https://medlineplus.gov/spanish/parkinsonsdisease.html

- La enfermedad de Parkinson es un tipo de trastorno del movimiento. Ocurre cuando las células nerviosas (neuronas) no producen 
suficiente cantidad de una sustancia química importante en el cerebro conocida como dopamina. Algunos casos son genéticos pero la 
mayoría no parece darse entre miembros de una misma familia.

- síntomas - Temblor en las manos, los brazos, las piernas, la mandíbula y la cara;
Rigidez en los brazos, las piernas y el tronco;
Lentitud de los movimientos;
Problemas de equilibrio y coordinación

-síntomas empeoran- dificultades para caminar o hacer labores simples. También pueden tener problemas como depresión, trastornos del 
sueño o dificultades para masticar, tragar o hablar.

-diagnóstico-historial del paciente y un examen neurológico para diagnosticarlo.

-casos severos-una cirugía y estimulación cerebral profunda (electrodos implantados en el cerebro que envían pulsos para estimular las 
partes del cerebro que controlan el movimiento) pueden ayudar.




