Title: Radiomics-enhanced machine learning for differentiating epidural and subdural hematomas on non-contrast CT.
Title: Biomarkers associated with Hashimoto's thyroiditis induced by viral infection: An integrative bioinformatics and machine learning.
Title: Machine learning-driven multi-omics integration of urinary organic acids and ions enables precision risk stratification for calcium oxalate nephrolithiasis.
Title: Development and validation of machine learning-based prediction for in-hospital mortality in ICU patients with severe community-acquired pneumonia and respiratory failure.
Title: Machine Learning Applied to Proteomic, Metabolomic, and Multi-Omics Biomarkers for the Diagnosis and Risk Stratification of Heart Failure With Preserved Ejection Fraction (HFpEF): A Systematic Review.
Title: Predicting Prostate Cancer Risk and Its Associated Factors Using Machine Learning Techniques: A Retrospective Study.
Title: Predicting first-year kidney graft loss at the time of donor offer using machine learning and competing-risk analysis in a Latin American cohort.
Title: Cytokines in cerebrospinal fluid combined with machine learning improve the diagnostic accuracy and predict the progression of neurosyphilis.
Title: Maize yield prediction using machine learning: a systematic literature review.
Title: Interpretable machine-learning model to accurately identify women at risk of excessive gestational weight gain.
Title: Machine learning for oral frailty factors in hospitalized schizophrenia patients: two-stage feature selection and SHAP analysis.
Title: From Local Atomic Structure to X-ray Spectra: Absorber-Centric Machine-Learning Encoding.
Title: Development of a Machine Learning-Based Predictive Model for Central Lymph Node Metastasis in Papillary Thyroid Microcarcinoma.
Title: Machine Learning Reveals Quantitative Amino Acid Preferences in Bifidobacterium longum Growth.
Title: Personalized risk prediction of financial toxicity in patients with cancer: an interpretable machine learning study.
Title: Machine learning-based prediction of ventilator therapeutic pressure for optimized CPAP titration.
Title: Construction of a risk scoring model based on machine learning and validation of the role of the key gene SERPINE1 in the progression of colon cancer.
Title: The Application of Machine Learning in the Development of Co-Amorphous Dry Powder Inhalation.
Title: Multi-scale data improves performance of machine learning model for long COVID identification.
Title: Machine learning for the prediction of three-year survival in locally advanced breast cancer patients receiving neoadjuvant chemotherapy using quantitative ultrasound imaging.
Title: Fungal infections: Classification performance and detectability with machine learning models.
Title: [Non-invasive and high-precision identification of gastric precancerous lesions based on SERS and machine learning].
Title: Response to the comment on "Machine learning-based prediction of CAC-defined cardiovascular risk using routine health examination dataˮ.
Title: Multi-omics-based machine learning model predicts response and guides treatment in Crohn disease: a case study in nutritional therapy.
Title: Development and validation of a machine learning model to predict recurrence in polypoidal choroidal vasculopathy: a multicentre prospective study.
Title: Linear versus nonlinear modeling of dysphonia severity: A comparison between Acoustic Voice Quality Index and machine learning.
Title: A systematic review of machine learning approaches to bovine tuberculosis in cattle.
Title: Neutrophil extracellular traps-related biomarkers in idiopathic pulmonary arterial hypertension: A machine learning-based identification and experimental validation study.
Title: Sodium nitrite promotes atherosclerosis via IL-1β: Network toxicology and machine learning insights.
Title: Identifying factors associated with vaping cessation in young adults: A machine learning and XAI approach.
Title: Machine learning approaches in predicting circadian rhythm sleep-wake disorders: A review.
Title: Application of machine learning with MALDI-TOF MS for rapid differentiation between methicillin-susceptible and methicillin-resistant Staphylococcus aureus.
Title: Integrating multi-omics and machine learning to decipher the molecular pathways of bisphenol a-associated lactylation-related genes driving bladder cancer.
Title: Integrated source apportionment, ecological risk assessment, and machine learning-based human health risk evaluation of potentially toxic elements in stream sediments of Odisha, eastern India.
Title: Publisher Correction: Machine Learning Models for Predicting Significant Liver Fibrosis in Patients with Severe Obesity and Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Title: Integrating QSAR-Machine Learning, Biochemical Assays, and Molecular Dynamics for the Discovery of JAK2 Inhibitors in Cervical Cancer.
Title: Identification and Validation of Diagnostic Biomarkers for Osteoarthritis Coexisting with IVDD and LFH via Bioinformatics and Machine Learning.
Title: Correction to "Machine Learning-Assisted Discovery of Cytochromes P450 Putatively Involved in the Biosynthesis of Amaryllidaceae Alkaloids in 
Title: Real-Time, Inline Quantitative MRI Enabled by Scanner-Integrated Machine Learning: A Proof of Principle With NODDI.
Title: A review of multi-omics integration techniques across five machine learning method families.
Title: The distributional effects of power outages on regional economies: evidence from dynamic panel data and machine learning models.
Title: Machine learning assisted prediction of the compressive response of porous metallic bio-metamaterials.
Title: Assessing traits in bread using image analysis and machine learning.
Title: Photo-responsive films in food packaging: mechanisms, preparation, applications, and machine learning optimization.
Title: Machine Learning-Based Prediction of Drug-Induced QTc Changes in a Large Finnish Biobank Cohort.
Title: Classification of spinal tuberculous infection, pyogenic infection and spinal metastasis from magnetic resonance imaging using machine learning.
Title: Interpretable machine learning for postoperative nausea and vomiting prediction in elderly orthopedic patients: a comparative study.
Title: Explainable and visualizable machine learning model development and validation for 5-year postoperative survival prediction in prostate cancer patients aged ≥ 65 years.
Title: Increased Antidepressant Use after Intensive Care for Aneurysmal Subarachnoid Haemorrhage: A Machine-Learning-Enhanced Propensity-Matched Nationwide Cohort Study.
Title: DDA/DIA mass spectrometry coupled with molecular networking and machine learning: high-coverage profiling of pyrrolizidine alkaloids.
Title: Machine learning-optimized graphene-integrated refractory metasurface for broadband solar energy harvesting.
Title: Machine learning enabled molecular dynamics-Monte Carlo framework for nanoconfined fluid adsorption.
Title: From deviation risk to trajectory complexity: machine learning-based deviation characterization and tortuosity analysis for wellbore quality assessment.
Title: RBF-assisted surrogate modeling and machine learning for mechanical property prediction in friction stir additive manufacturing: Application to dissimilar AA6061/AA7075 aluminum alloys.
Title: AUTO MACHINE LEARNING FOR DIABETIC RETINOPATHY SCREENING: A HEAD-TO-HEAD MULTI-PLATFORM COMPARISON AGAINST HUMAN GRADERS AND IDX-DR.
Title: Accurate identification of goat milk on small-scale geographical origin: A nuclear magnetic resonance spectrometry and machine learning study.
Title: Cheminformatics analysis, machine learning-based QSAR model building and virtual screening: identification of dual ROCK1 and TGFBR1 inhibitors for the treatment of cancer metastasis.
Title: Integrating Machine Learning Interatomic Potentials with MMPBSA for Accurate Protein-Ligand Binding Free Energy Calculations.
Title: Identification of potential biomarkers for osteoporosis and chronic kidney disease through bioinformatics and machine learning algorithm.
Title: Rheumatic Digital Twin: Proposed Machine Learning-Based Multimodal Framework to Inform Clinical Decision-Making.
Title: Automated counting of prostate cell types with image processing and machine learning.
Title: Machine learning the order-disorder Jahn-Teller transition in LaMnO3.
Title: Machine Learning Prediction and Reducing Overdoses With Electronic Health Record Nudges (mPROVEN) in the Primary Care Setting: Protocol for a Cluster Randomized Controlled Trial.
Title: Supervised Machine Learning Models for Ocular Sagittal Height Prediction Incorporating Corneoscleral Profile Data.
Title: The Use of Machine Learning to Predict Offline Adolescent e-Cigarette Use: a Proof-of-Concept.
Title: The Rise in Artificial Intelligence and Machine Learning Models to Screen for Cleft-Related Velopharyngeal Dysfunction: A Systematic Review.
Title: Bimetallic FeCu-N-C Single-Atom Nanozymes with Triple Enzymatic Activities Enabling a Colorimetric Sensor Array for Machine-Learning-Assisted Pesticide Discrimination.
Title: Who falls victim to cyberbullying? Insights from linear regression and machine learning model in a socioecological perspective.
Title: Improving Isotope Ratio Accuracy in Metabolic Labeling Using Orbitrap Mass Spectrometry: A Machine Learning Correction Algorithm for Metabolic Flux Analysis.
Title: Machine learning predicts postoperative mortality in a Latin American cardiovascular surgery multicenter cohort: Toward precision risk stratification.
Title: Machine Learning Accelerates Crystallization for Structure Determination.
Title: EnAcrPred: A robust ensemble machine learning framework for identifying anti-CRISPR proteins.
Title: Early Identification of Endometrial Malignancy in Postmenopausal Women with Asymptomatic Endometrial Thickening: A Novel Explainable Machine Learning Model.
Title: Identifying key bioprocess variables using explainable machine learning to enhance culture efficiency and viability of umbilical cord-derived mesenchymal stem cells.
Title: Machine learning based approach to intrusion detection in internet of things environments.
Title: Singlet machine learning photodynamics reveal competing inversion paths of methylated cyclooctatetrathiophene.
Title: Machine learning-enhanced preoperative assessment of spontaneous ventilation risk in diverse video-assisted thoracoscopic surgeries.
Title: Machine learning in critical care: Improving prediction of mortality and intensive care unit stay after cardiac surgery.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting postherpetic neuralgia risk.
Title: Early risk stratification for carbapenem resistance among 
Title: Bioinformatics and machine learning approaches to explore the biomarkers in fatty acid degradation linked to osteoarthritis.
Title: The role of R-loop aberrations in lower-grade gliomas: prognostic, immune, and metabolic implications from multi-omics and machine learning analysis.
Title: Predicting immune reconstitution after antiretroviral therapy in HIV/AIDS using ensemble machine learning: a real-world study.
Title: Immune cells with senescence-related transcriptional signatures orchestrate the inflammatory continuum in osteoarthritis synovium: a single-cell and machine learning study.
Title: Association of lifestyle and demographic variables with hepatitis risk: Evidence from machine learning and cross-sectional study.
Title: Multi-target fluorescence staining of bacteria smears enables rapid machine learning-assisted species classification.
Title: Accuracy of machine learning models for mitral regurgitation severity assessment: A systematic review and meta-analysis.
Title: The patterns of relapse and abstinence: using machine learning to identify a multidimensional signature of long-term outcome after inpatient alcohol withdrawal treatment.
Title: Machine Learning Approach for Enumeration of Circulating Cells with Diffuse 
Title: Explainable machine learning for predicting disease flares in axial spondyloarthritis: A real-world electronic health record-based pilot study.
Title: Predicting blood transfusion after ICU admission in five databases: A comparison of three machine learning paradigms.
Title: Toward assessing functional decline in mild cognitive impairment using wearable sensors and explainable machine learning.
Title: Mass spectrometry imaging-based explainable machine learning reveals the biochemical landscapes of the mouse brain.
Title: Global prediction of antimicrobial resistance burden and trends using machine learning, deep learning, and GenAI.
Title: Analyzing the association between ferritin levels and ICP using machine learning algorithms: a retrospective case-control study.
Title: Decision Curve Analysis for Evaluating Machine Learning Models for Next-Day Transfer Out of ICU.
Title: Comparing Gleason Pattern 4 Measurement Approaches on Prostate Biopsy Using Machine Learning: A Proof-of-Principle Study.
Title: Uncovering the determinants of infant and toddler childcare demand in less-developed rural China: a machine learning perspective.
Title: Identifying health risk profiles among older adults in Kerala using machine learning: multidimensional clustering, predictive determinants, and public health implications.
Title: Machine Learning-Assisted Plasma Metabolomics Identifies a Five-Metabolite Panel for Colorectal Cancer Detection.
Title: Rethinking navel size thresholds for omphalitis diagnosis in newborn dairy calves using machine learning.
Title: Osteoporotic fractures prediction in Chinese postmenopausal women: a machine learning-based multi-dimensional approach.
Title: Current and emerging therapies for knee osteoarthritis: From conventional approaches to machine learning and stem cell innovations.
Title: Large Language Model Automated Extraction of Clinical Signs and Symptoms From Emergency Department Reports for Machine Learning Prediction Models: Development and Validation Study.
Title: Development and validation of a machine learning-based screening tool for early detection of adolescent suicide risk.
Title: On-Field Assessment of Joint Load in Football Using Machine Learning (Part II).
Title: Smart Sensor-Driven Gait Rehabilitation Walker Using Machine Learning for Predictive Home-Based Therapy.
Title: High-Accuracy and Efficient Classification of Uranium Slag by Origin and Category via LIBS Integrated with Hybrid Machine Learning.
Title: The Use of Machine Learning to Estimate Ground Reaction Forces During Running: A Scoping Review of the Current Practices.
Title: A Machine Learning-Assisted Recognition and Compensation Method for UWB Ranging Errors in Complex Indoor Environments.
Title: AQ-MultiCal: An Interactive No-Code Machine Learning Platform for Low-Cost Air Quality Sensor Calibration and Comparative Model Analysis.
Title: Explainable Ensemble Machine Learning for the Prediction and Optimization of Pozzolanic Concrete Compressive Strength.
Title: Molecular Insights into Phage-Hydrogel Polymer Interactions Through Docking, Molecular Dynamics, and Machine Learning.
Title: Application of AI in Tablet Development: An Integrated Machine Learning Framework for Pre-Formulation Property Prediction.
Title: Multi-Output Probabilistic Prediction of Drug Side Effects Using Classical Machine Learning Algorithms.
Title: Machine Learning-Based QSAR Models for Discovery of Inhibitors Targeting 
Title: Genomic Analysis of Resistance to 
Title: A Machine Learning Framework for Prognostic Modeling in Stage III Colon Cancer.
Title: Identification of Prognostic Factors in Esophageal Cancer Using Machine Learning: A Retrospective Study Based on the SEER Database.
Title: A Machine Learning Model to Predict Post-Operative Intensive Care Unit Admission in Patients with Cancer Based on Clinical Characteristics and Hematologic Parameters Data.
Title: Revolutionizing Pediatric Myopia Care: A Machine Learning Approach for Rapid and Accurate Pre-Clinical Screening.
Title: Integrated Multi-Omics and Machine Learning Framework Identifies Diagnostic Signatures and Druggable Targets in Breast Cancer.
Title: Developing a Machine Learning Model for Personalized, Predictor-Centric, Adaptive Intervention for Vaping Cessation in Young People: Secondary Data Analysis of Smartphone App Data.
Title: Machine Learning-Driven QSRR Modeling of Albumin Binding in Fluoroquinolones: An SVR Approach Supported by HSA Chromatography.
Title: From Local Tissue Repair to Fibrosis: Deciphering Gene Co-Expression Networks in Benign Pulmonary Nodules and Idiopathic Pulmonary Fibrosis Comorbidity via Bioinformatics and Machine Learning.
Title: Neurotoxicity Prediction of Compounds: Integrating Knowledge-Guided Graph Representations with Machine Learning Approaches.
Title: AHR/NRF2 Dual Agonist Prediction and Natural Compound Screening Based on Machine Learning: A New Strategy for the Treatment of Atopic Dermatitis.
Title: Foreign Body Response to Neuroimplantation: Machine Learning-Assisted Quantitative Analysis of Astrogliosis.
Title: Cross-Disease Breathomics by PTR-TOF-MS: Multiclass Machine Learning and Network Remodeling Across Asthma, COPD, Cystic Fibrosis, and Lymphangioleiomyomatosis.
Title: Identifying Key Factors in University Students' Physical and Mental Health: An Integrated Regression and Machine Learning Approach.
Title: Interpretable Machine Learning for Predicting Splitting Strength of Asphalt Concrete: Insights from SHAP Analysis.
Title: Prediction of Hole Expansion Ratio in Advanced High-Strength Steels Using Physics-Informed Machine Learning.
Title: An Interpretable Multimodal Machine-Learning Model for Non-Invasive Preoperative Glioma Grading.
Title: Ensemble Machine Learning Predicts Platinum Resistance in Ovarian Cancer Using Laboratory Data.
Title: Integrating Machine Learning and Dynamic Bayesian Networks to Identify the Factors Associated with Subsequent Intrapulmonary Metastasis Classification After Initial Single Primary Lung Cancer.
Title: Integrated Clinical, Molecular, and Machine Learning Assessment of Familial Hypercholesterolemia.
Title: Targeted Prediction and Comprehensive Study of Stirred-Type Yogurt with Mayang 
Title: Elucidating the Material Basis and Receptor Mechanism of Bitterness in 
Title: Rapid and Non-Destructive Detection of Moisture Content in Dried Areca Nuts Based on Near-Infrared Spectroscopy Combined with Machine Learning.
Title: Image-Based Machine Learning for Predicting Acceptability Limits in Frozen Pizza Shelf Life.
Title: Machine Learning and SHAP Feature Analysis: Classification Model for Aroma Components in Green Plum Wine.
Title: Reply to Dolu, K.O. Comment on "Yorulmaz et al. Enhancing the Prediction of Inborn Errors of Immunity: Integrating Jeffrey Modell Foundation Criteria with Clinical Variables Using Machine Learning. 
Title: Comment on Yorulmaz et al. Enhancing the Prediction of Inborn Errors of Immunity: Integrating Jeffrey Modell Foundation Criteria with Clinical Variables Using Machine Learning. 
Title: Optimized Machine Learning Pipeline for Lung Cancer Classification: Feature Reduction and Hyperparameter Tuning.
Title: Polynomial Perceptrons for Compact, Robust, and Interpretable Machine Learning Models.
Title: A Unified Information Bottleneck Framework for Multimodal Biomedical Machine Learning.
Title: Explainable Machine Learning Reveals Time-Dependent Cognitive Risk in Minor Neurocognitive Disorder: Implications for Health Promotion and Early Risk Stratification.
Title: Toward Personalized Rotator Cuff Physical Therapy Dosage Using a Machine Learning-Based Pilot Study with EMG.
Title: Optimized Signal Acquisition and Advanced AI for Robust 1D EMG Classification: A Comparative Study of Machine Learning, Deep Learning, and Reinforcement Learning.
Title: Interpretable Machine Learning-Based Concentric Regional Analysis of OCTA Images for Enhanced Diabetic Retinopathy Detection.
Title: A Single-Wavelength Near-Infrared Photoacoustic Spectroscopy for Noninvasive Glucose Detection Using Machine Learning.
Title: Machine-Learning-Based Targeted Plasma Proteomic Analysis for Predicting Motor Progression in Parkinson's Disease: An Interpretable Approach to Personalized Disease Management.
Title: Applicability of Machine Learning in Behavioural Monitoring of the Red Panda (
Title: Application of Machine Learning Algorithms in Estimating Live Weight of Yucatecan Criollo Pigs Through Biometric Measurements.
Title: A machine learning-based prediction model for in-hospital mortality in ICU patients with acute rhinosinusitis: A multi-database study using SHAP interpretability.
Title: Plasmonic lithography fast imaging model based on the decomposition machine learning method under arbitrary illumination system.
Title: Predicting Diabetic Foot Ulcer Outcomes: Machine Learning-Based Refinement of IWGDF-Approved Classifications for Outpatient Services.
Title: Reply to: Beyond AUC: Advancing clinical interpretability of depression-MRI-machine learning analyses in Alzheimer's disease.
Title: Pelvic MRI-based machine learning models for age estimation and age threshold classification in living children and young adults.
Title: Machine learning-optimized interpretability analysis for identifying key drivers of NO
Title: An Integrated Clinical-Histopathologic Prediction Model for Cardiac Allograft Rejection: Translating Machine Learning into Clinical Risk Frameworks.
Title: Between Withdrawal and Death: Can Machine Learning Improve DCD Utilization?
Title: Neural characteristics of emotion regulation and derived machine learning classification in high negative affectivity: Based on event-related potentials and nonlinear analysis.
Title: Spatio-temporal Dynamics and Drivers of Carbon Storage in Arid Ecosystems: Integrated Analysis Using InVEST and PLUS Models with Machine Learning.
Title: Machine learning-based cardiovascular risk prediction in systemic lupus erythematosus: development and internal validation of a prognostic model.
Title: Advancing air pollution forecasting: a review of physical, statistical, and machine learning methods.
Title: Deciphering the potential pathogenic mechanisms of 3-BHA in ovarian cancer through integrated bioinformatics and machine learning strategies.
Title: Predictive analysis of health-related quality of life trajectories in older patients with chronic pain based on explainable machine learning models.
Title: Cerebral blood flow alterations and machine learning classification in chronic low back pain using multi-PLD ASL radiomics.
Title: Hybrid Machine learning-based modeling to predict and optimize the compressive strength of electric arc furnace slag-modified concrete.
Title: Clustering and machine learning techniques identify air pollution regimes in Greater Cairo.
Title: Smart label-free SPR biosensing platform for hemoglobin and urine glucose detection via machine learning.
Title: A pan-viral map of host dependency factors from multi-omics integration and machine learning across influenza A, SARS-CoV-2, Zika, and dengue viruses.
Title: Developing machine learning-enhanced WHODAS 2.0 short forms for persons with dementia.
Title: Computational and machine learning approach for nanoparticle-enhanced bio-heat transport with coupled effects of interparticle spacing and nanoparticles radius.
Title: Machine learning-enhanced plasma proteomics discriminates pancreatic cancer-associated diabetes from type 2 diabetes mellitus.
Title: Machine learning based multi-omics analysis reveals key molecular determinants of Parkinson's disease severity.
Title: Unsupervised Machine Learning Drives Dynamic Alignment Classification In Navigated Total Knee Arthroplasty.
Title: Development and validation of a machine learning model and a web tool for predicting the risk of Crohn's disease diagnosis in Chinese patients.
Title: Integrating statistical and machine learning approaches to characterise and model the performance of a full-scale wastewater treatment plant.
Title: Improved hydro-epidemiological prediction of faecal indicator organisms using knowledge distillation inspired machine learning through dimensionality reduction.
Title: Pupal age estimation of Dermestes maculatus (Coleoptera: Dermestidae) using hyperspectral imaging and machine learning.
Title: Machine learning to diagnose, classify and predict phenoconversion in isolated REM sleep behavior disorder.
Title: Predicting and structuring adolescent academic burnout: A multi-ecological framework via machine learning and network analysis.
Title: An integrated machine learning and computational framework with experimental validation for the identification of novel CXCR4 inhibitors.
Title: Discovery of novel MDM2 inhibitors from a Penicillium metabolome library: An integrated phylogenetic, machine learning, and molecular simulation approach.
Title: Identification of Mitochondrial Dysfunction Genes as Diagnostic Biomarkers for Ischemic Stroke by Integrated Bioinformatics Analysis and Machine Learning.
Title: A machine learning framework combining cfDNA fragmentomics and serum biomarkers for early ovarian cancer detection.
Title: Machine learning-based prediction model for Fear of progression in thyroid cancer survivors.
Title: Dual-band graphene-based THz MIMO antenna for 6G-enabled biomedical application using supervised regression machine learning validation.
Title: A hybrid simulation-machine learning proxy model for waterflood design optimization in the Bahariya Formation.
Title: Hybrid machine learning approach for predicting compressive strength of sustainable concrete incorporating palm oil fuel ash.
Title: Physics-Informed Machine Learning in Biomedical Science and Engineering.
Title: Predicting the viability of pharmaceutical formulations for continuous direct compression using machine learning approaches.
Title: Predicting early and complete drug release from long-acting injectables using explainable machine learning.
Title: Early prediction of declining health associated with helminth infection in small ruminants using accelerometers and machine learning.
Title: Predicting Asthma Prevalence Across U.S. Communities by Integrating Social Vulnerability and Environmental Risk with Machine Learning.
Title: Temporal Trends and Projections of Leprosy in Brazil: Application of Machine Learning Techniques for Predictive Analysis (2001-2034).
Title: Integrating machine learning and metabolomics to identify PFAS-associated metabolic alterations related to lung cancer risk.
Title: Non-invasive time inference of repetitive contusion injuries using hyperspectral imaging and machine learning.
Title: When brand prominence mutes uniqueness: Deconstructing the prominence paradox with network science and machine learning.
Title: Machine learning classification of patients after suicide attempts using demographic data, EEG connectivity and heart rate variability.
Title: Photocatalytic CO
Title: Machine learning for predicting chaotic systems.
Title: Data-driven outcome prediction and rational resource allocation in severe traumatic brain injury: a multicenter retrospective study integrating survival analysis and machine learning ensembles.
Title: Liposome Particle Size Prediction by In-Line Process Analytical Technology (PAT)-Integrated Machine Learning.
Title: GMFCC-UMA: A Fragment-Based Machine Learning Framework for Scalable Ab Initio-Quality Protein Energies.
Title: First-principles and machine learning investigation of pressure-induced elastic, electronic, and magnetic behavior in FeZrTiX (X = Al, Si) Heusler alloys.
Title: Designing transferable transition state guided collective variables 
Title: Interpretable machine learning model-driven electrochemical impedance spectroscopic analysis for the determination of nitrate, nitrite, and ammonium ions in water.
Title: An interpretable machine learning framework for prediction of adsorption energies and generative design of active sites on arbitrary catalysts.
Title: The association of systemic inflammatory indices with all-cause mortality risks in patients with COPD: A cohort study based on machine learning.
Title: Integrative Machine Learning and Experimental Validation Identify MYBL2 as a Prognostic Biomarker and Therapeutic Target in Hepatocellular Carcinoma.
Title: Machine Learning (ML) and Molecular Dynamics-Driven Optimization of VEGFR2 Ligands against Hepatocellular Carcinoma.
Title: Integrated Global Phosphoproteomic, Bioinformatic, and Machine Learning Analysis Reveals Regulatory Networks of TOP1, TOP2A, TOP2B, and C1orf35 in Hepatocellular Carcinoma (HCC).
Title: A Machine Learning Based Causal Interface for Time Varying Environmental Predictors of Substance Use Initiation in the ABCD Study.
Title: A systematic review of multimodal machine learning models for heart failure classification and prognosis prediction.
Title: Machine learning for immune biomarkers in severe mental illness: a systematic review.
Title: Machine learning-based risk predictive models for depression in patients with diabetes: a systematic review and meta-analysis.
Title: Enhancing context-aware SARS disorder management: a proposed multi-agent simulation framework with machine learning and bio-sensor data integration.
Title: BrainInsights: a comprehensive framework for pre-processing, analysis, and interpretation of neuroimaging data using traditional statistics and machine learning.
Title: Screening of metabolic-related biomarkers linking intervertebral disc degeneration and type 2 diabetes based on comprehensive bioinformatics analysis and machine learning.
Title: Analysis of High-Risk Factors for Tuberculosis Retreatment Based on Machine Learning and Latent Class Analysis.
Title: An explainable machine learning model predicts pediatric varicella encephalitis.
Title: Machine learning models based on laboratory data: new insight into the differential diagnosis of tuberculous and viral meningitis.
Title: Eco-Friendly Corn Silk-Based Triboelectric Nanogenerator Sensor for Automated Human Motion Recognition using Boosting-Driven Machine Learning.
Title: Gender and surface effects on tiebreak tactics in Grand Slams: A machine learning-enhanced point-by-point analysis.
Title: Integrated bioinformatics and machine learning identify early diagnostic biomarkers for MAFLD with comorbid psoriasis.
Title: PARAS: High-Accuracy Machine Learning of Substrate Specificities in Nonribosomal Peptide Synthetases.
Title: An interpretable machine learning model for predicting symptomatic pelvic lymphocele after pelvic lymphadenectomy in cervical cancer.
Title: Integrating CT radiomics and transcriptomics: a biologically-informed machine learning model for predicting chemotherapy response in advanced laryngeal cancer.
Title: Unraveling the flavor formation mechanism during yak sour meat fermentation: Integrated multi-omics and machine learning approaches.
Title: Systematic evaluation of machine learning models for clinical risk prediction on real-world hospital datasets.
Title: Machine learning based prognostic model for oral squamous cell carcinoma using SEER data and external validation.
Title: Multimorbidity and major adverse cardiovascular events in antipsychotic users: Time-to-event prediction by explainable machine learning.
Title: Beyond Linear Risk: A Machine Learning Approach to Understanding Perinatal Depression in Context.
Title: Automatic Mediation Analysis Under Measurement Error Via Bayesian Machine Learning.
Title: Discovering non-linear dynamics of miRNAs in Alzheimer's disease-related cognitive impairment: a cross-species approach with explainable machine learning.
Title: IoT-aware extreme machine learning for efficient health monitoring.
Title: Machine learning optimized callogenesis in Justicia gendarussa Burm. f. and phytochemical profiling of in vitro derived callus and leaf extracts.
Title: Explainable prediction of MDR/RR-TB in tuberculosis-diabetes mellitus multimorbidity: a machine learning model developed and validated in a dual-center study.
Title: Predictability of Same-Day Discharge Candidacy After Bariatric Surgery with Machine Learning.
Title: Interpretable Machine Learning to Anticipate the Diagnostic Yield of EEG in the Emergency department. The EMINENCE study.
Title: Integration of 117 machine learning algorithms and single-cell transcriptomics identifies macrophage polarization and ER stress signatures for cancer prognosis and precision therapy.
Title: Genetic association and machine learning improve the prediction of type 1 diabetes risk.
Title: Machine learning in prediction and classification of type 1 diabetes.
Title: Correction: Prediction of waste generation forecast and emission potential on the Erode City solid waste dump yards based on machine learning approach.
Title: Machine learning outperforms large language models for survival prediction in advanced hepatocellular carcinoma: a multicenter study.
Title: Performance evaluation of machine learning algorithms for predicting liquefaction-induced lateral displacement.
Title: High-performance turning of WCu alloy using cryogenically treated tool with predictive machine learning approach and Taguchi-Grey relational optimization.
Title: Machine learning based retrospective cohort study to predict mortality risk in Chinese patients undergoing extracorporeal membrane oxygenation.
Title: Feasibility of forecasting self-injurious behavior among autistic youth using wearable sensors and machine learning models.
Title: Machine learning-enabled implantable plant biomarker sensor for early detection and classification of acid and salt stress.
Title: Machine learning method for the prediction of Bedaquiline-resistant 
Title: Comparison of Feature Selection Methods in Machine Learning Models of Cancer Information Seeking Among United States Adults: Cross-Sectional Study.
Title: Source characterization of trace elements and impacts of salinization using geochemical modelling with machine learning approach and Monte-Carlo based health risk assessment in coastal aquifer zones.
Title: Advances in survival analyses: machine learning methods and model comparison.
Title: Prediction model for daily feed intake during the growing period in floor-reared Wanxi White Geese based on machine learning and feeding behavior features.
Title: Construction and validation of machine learning models combining clinical data and radiological characteristics for early identification of reoperations for deep neck infection.
Title: Valorization of turkey cruor through peptic hydrolysis: peptidomic and machine learning approaches for the identification of antimicrobial peptides.
Title: Influence of feature encoding and machine learning algorithms on ancestry inference using autosomal STR profiles: A simulation approach using Asian populations.
Title: A robust multi-location evaluation of a machine learning framework for wind power forecasting.
Title: Interpretable multivariate survival models: Improving predictions for conversion from mild cognitive impairment to Alzheimer's disease via data fusion and machine learning.
Title: Complexity of resting cortical activity predicts neurophysiological responses to theta-burst stimulation but fails to generalize: A rigorous machine-learning approach.
Title: Integrated High-Throughput Targeted Metabolomics and Machine Learning for Early Prediction and Prevention of Postoperative Delirium in Older Adult Surgical Patients: Prospective Multicenter Cohort Study.
Title: Evaluating Biomedical Feature Fusion on Machine Learning's Predictability and Interpretability of COVID-19 Severity Types: Model Development, Interpretation, and Validation.
Title: Machine-Learning-Assisted X-ray Spectroscopy Decoding an Elemental Segregation Mechanism in Pt-Ru Binary Alloy Nanoparticles.
Title: Beyond the hype: A simulation study evaluating the predictive performance of machine learning models in psychology.
Title: Development and deployment of a groundwater quality prediction tool for Béchar, Southwest Algeria: benchmarking seven machine learning algorithms.
Title: Integrating single-cell RNA and bulk RNA sequencing data to identify prognostic genes associated with pyrimidine metabolism in triple-negative breast cancer by machine learning algorithm combinations.
Title: Identifying diagnostic biomarkers in functional motor disorders through multimodal behavioral, neurophysiological, and imaging assessment using explainable machine learning.
Title: Correction: Machine Learning Prediction Models for Weight Loss Outcomes after Metabolic and Bariatric Surgery: a Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Predicting Postoperative Anterior Chamber Depth, Intraocular Lens Tilt, and Decentration Using an Internally Validated Machine Learning Model.
Title: Identification of tolerogenic dendritic cells-related prognostic biomarkers in Wilms tumor via machine learning integration.
Title: The Complexities of AI for Social Good: An Explorative Study on Adversarial Machine Learning to Facilitate Deliberative Decision-Making in Elections.
Title: Predicting early response to ablative radiotherapy in oligometastatic disease: a scoping review of radiomics-based machine learning and deep learning models.
Title: An integrative machine learning and structure-driven drug repositioning strategy for human IRAK4-targeted cancer therapy.
Title: A review of machine learning in toxicology: current practices and reporting gaps.
Title: Machine-Learning-Guided Ligand Optimization for Americium/Europium Coordination Discrimination.
Title: Global trends and hotspots of machine learning in the diagnosis of prostate cancer: a bibliometric analysis from 1997 to 2024.
Title: Machine Learning-Assisted Phase Diagram Determination in Aqueous Two-Phase Systems.
Title: Machine Learning-Enabled Multidimensional Ratiometric Sensor Array for Accurate Discrimination and Quantification of Tetracyclines.
Title: Crack-Expansion Patterned Laser-Induced Graphene Strain Sensors for Machine Learning-Assisted Neck Posture Monitoring.
Title: Dynamic machine learning prediction of persistent AKI after cardiac surgery with modifiable perioperative risk factors.
Title: Harnessing mmWave signals and machine learning for noninvasive taxonomic classification of insects.
Title: Hyperspectral estimation of magnesium content in Yunyan 87 and Zhongyan 100 tobacco leaves using machine learning.
Title: Correction: Hyperspectral estimation of magnesium content in Yunyan 87 and Zhongyan 100 tobacco leaves using machine learning.
Title: Quantifying vacuum-like jets in heavy-ion collisions: a machine learning study.
Title: Integrating patient-reported weight gain cause narratives into personalized obesity management: a data-driven approach with natural language processing and machine learning.
Title: Reducing endoscopic procedure backlog by improving efficiency: a predictive model and machine learning-based scheduling approach.
Title: Trustworthy Deep Feature Extraction and Ensemble-Based Machine Learning Approach for Breast Cancer Detections.
Title: Association of the Dietary Index for Gut Microbiota with site-specific Osteoporosis: Insights from machine learning applied to a national population.
Title: Risk factors for progression to bronchitis or pneumonia in hospitalized children with human rhinovirus infection: a retrospective cohort study using machine learning.
Title: Analysis and application of a machine learning-based assisted diagnosis method for myofascial pelvic pain syndrome.
Title: Machine learning predicts clinical response to platelet-rich plasma therapy in knee osteoarthritis.
Title: The Role of Artificial Intelligence and Machine Learning in Advancing Animal Biotechnology: A Review.
Title: Machine Learning Unveils Dietary Antioxidants as Influential Factors for Diabetes-Cancer Comorbidity: Insights From National Health and Nutrition Examination Survey.
Title: Application of machine learning techniques to explore the occurrence of macrophage activation syndrome in Still's disease: results from the GIRRCS AOSD Study Group and the AIDA Network Still's Disease Registry.
Title: Total immunoglobulin G concentration as a correlate of anemia in dialysis patients: machine learning analysis of clinical and serological factors.
Title: Analysis and validation of diagnostic biomarkers and immune cell infiltration characteristics in chronic spontaneous urticaria and autophagy based on machine learning.
Title: Structural determinants of depressive symptoms among refugees and host communities in South Sudan: evidence from explainable machine learning.
Title: Machine Learning Analysis of Risk Factors for Catheter-Associated Urinary Tract Infections in Stroke Patients and Their Impact on Healthcare Quality [Response to Letter].
Title: Machine-learning prediction of 3- and 5-year mortality in lymph-node-positive medullary thyroid carcinoma: a study based on the SEER database and external validation in a Chinese cohort.
Title: Decoupling Intrinsic Molecular Efficacy From Platform Effects: An Interpretable Machine Learning Framework for Unbiased Perovskite Passivator Discovery.
Title: Identification of Critical Variables and Critical Gap Variables in Hospital Nurses' Job Satisfaction During the Dynamic Adjustment Phase of COVID-19 Prevention in China: A Hybrid Machine Learning and Decision Analysis Approach.
Title: Learning to Predict Pellet Quality: A Machine Learning and Feature Engineering Approach.
Title: Integrating phenotypic traits, multivariate statistics, and machine-learning models to predict yield in Himalayan kiwifruit (Actinidia deliciosa) orchards.
Title: Predicting adolescent depression: an interpretable machine learning model.
Title: A prospective multimethod investigation of cancer-related pain integrating clinical data and machine learning: results from the RUGGI Study.
Title: Machine learning-based prediction model for paresthesia improvement after open carpal tunnel release: a preliminary study.
Title: Research on the generalization of a blood donor recruitment framework based on machine learning.
Title: A novel serum metabolite classifier for identifying Metabolic Dysfunction-Associated Steatotic Liver Disease (MASLD) integrating metabolomics and machine learning.
Title: Lipid abnormalities in chronic viral hepatitis: associations and machine learning-enhanced prediction.
Title: Biomarker-anchored screening of dietary microplastics via a gut microbiota-informed machine learning model.
Title: Systematic review of machine learning and deep learning models for EEG-based detection of depression.
Title: Explainable machine learning differentiates necrotizing fasciitis and osteomyelitis via routine blood biomarkers.
Title: Improving access to essential medicines via decision-aware machine learning.
Title: Predicting survival of Hodgkin lymphoma using machine learning-an analysis based on the SEER database.
Title: Accurate predictive model of band gap with selected important features based on explainable machine learning.
Title: Assessment and optimisation of regional scale wind farm deployment using machine learning.
Title: The effect of human ratings reliability on machine learning model performance: a case study in infant pain assessment.
Title: Using machine learning to identify the most important predictors of fatty liver index in healthy young Taiwanese men.
Title: Machine learning improves health-care access in Sierra Leone.
Title: Development and validation of a machine learning-based early prediction model for fetal acidosis in vaginal deliveries.
Title: Carbon emission reduction effects of computing power development: evidence from double machine learning.
Title: Fast 3D dynamic visualization of porcine spermatozoa by using high-resolution wavefront coding light sheet microscopy and machine learning.
Title: [Machine learning models to predict intestinal necrosis in acute mesenteric venous thrombosis].
Title: [Physiological age estimation model on pediatric panoramic radiographs based on machine learning and deep learning].
Title: Structural and Electronic Features-Integrated Machine Learning Framework for High-Throughput Prediction of Organic Pollutant Reactivity.
Title: Machine learning-empowered smartphone platforms for sustainable point-of-care bacterial detection.
Title: Anoctamin 5 as a protective factor in prostate cancer: Insights from WGCNA, machine learning, and experimental analysis, with a focus on the anoctamin family.
Title: CGE26-143: Radiomics and Machine Learning Models for Predicting Early Recurrence After Pancreatic Cancer Resection: A Systematic Review.
Title: HSR26-230: Machine Learning Models Predict Depression Among Pancreatic and Head and Neck Cancers.
Title: Exploration of ferroptosis-related biomarkers and regulatory mechanisms in two diseases (sarcopenia and idiopathic pulmonary fibrosis) based on transcriptome and machine learning.
Title: Artificial intelligence and machine learning in smart vaginal formulation development.
Title: Top-down estimates of anthropogenic NO
Title: Unraveling spatial distribution and associated factors of bisphenol analogues in the Yangtze River Delta: A machine learning approach.
Title: Machine learning reveals two neuroanatomical subtypes of adolescent depression with distinct white matter, functional, and cognitive profiles.
Title: Tracheostomy weaning in patients with severe acquired brain injury: External validation of machine learning models.
Title: Whole-genome sequencing and machine learning reveal candidate genomic features associated with Listeria monocytogenes persistence in two ice cream facilities.
Title: Natural disasters and human migration in the United States: Insights from automated machine learning and explainable AI.
Title: Exploring schizophrenia-associated image-derived digital phenotypes in dual-energy X-ray densitometer scans of non-dominant distal forearm: An explainable machine-learning framework.
Title: MRI-based machine learning model to distinguish hippocampal sclerosis (HS) ILAE type 1 and no HS gliosis only in medial temporal lobe epilepsy.
Title: Detection of Interpretable and Fine-Grained Brain Tumor Magnetic Resonance Imaging Based on Progressive Pruning: Machine Learning Model Development and Validation Study.
Title: Clinical validation and implementation of mSTOP, a machine learning-based, longitudinal prediction model for the early identification of non-small cell lung cancer patients who not benefit from immune checkpoint inhibitor treatment.
Title: Can epilepsy be predicted after the first febrile seizure? Insights from machine learning of postictal EEG.
Title: Multimodal AI approach combining deep learning imaging and clinical machine learning for pancreatic cancer detection.
Title: Optimizing Non-invasive Fractional Flow Reserve Estimation with Machine Learning-Enhanced 1D Hemodynamic Modeling.
Title: Machine learning examination based on Bayesian regularized algorithm for slip effects on solarized Boger nanofluid with activation energy.
Title: Comparative Analysis of Large Language Models and Machine Learning for ASA Classification Using Structured Electronic Health Record Data.
Title: High-fidelity machine learning models for predicting antibacterial effects of cerium oxide nanoparticles across bacterial strains.
Title: Machine learning-based hybrid framework for weather-driven forewarning of major groundnut pests.
Title: Machine-Learning-Guided Discovery of Cytochrome P450 Enzymes for Bioproduction of Jolkinolides and Other Labdane-Related Diterpenoids.
Title: Multidimensional Engineering of Single-Atom Iron Nanozymes for Machine Learning-Assisted Multiplexed Sensing.
Title: Investigating the toxicological impacts of thiabendazole exposure on uterine corpus endometrial carcinoma utilizing network toxicology, machine learning, and molecular docking.
Title: Application of a machine learning-based PANoptosis-immune-related gene risk score model in prognostic stratification and immunotherapy benefit prediction for glioblastoma.
Title: Integrative Metabolomics and Machine Learning Approach to Uncover Scab Resistance Markers in Mature Pecan Trees.
Title: Detecting Binge Eating Risk With Naturalistic Data and Machine Learning: A Comparative Observational Study.
Title: Species identification of animal glue adhesives on polychrome cultural heritage: an integrated analytical approach combining gel sampling, ATR-FTIR spectroscopy, and machine learning.
Title: Systematic review on machine learning applications in Paralympic sports: current practice and future research.
Title: Synergistic enhancement of hydrogen evolution on MoS
Title: A sequential machine learning framework for ICU and hospital length of stay prediction from admission-time data.
Title: Early detection of Alzheimer's disease via multimodal MRI and machine learning.
Title: A Novel Chronic Psoriasis Mouse Model via Optimized Imiquimod Dosing and Machine Learning Evaluation.
Title: Unsupervised and explainable machine learning solutions for last-minute cancelations in pediatric ambulatory and day surgeries in Italy.
Title: Distribution-preserved sampling (DPS) for smarter machine learning assisted ultra-large-scale virtual screening.
Title: Non-invasive assessment of inflammatory bowel disease activity using a DIA-derived stool peptidomic signature and machine learning.
Title: Predictive model of psychological factors influencing university students' intentions and behavior regarding physical exercise-based on machine learning algorithms.
Title: Machine learning-based prediction of treatment response in comorbid hepatitis C patients receiving DAA therapy: a real-world study from Pakistan.
Title: Central adiposity outperforms disordered eating behavior in predicting type 2 diabetes risk in young adults: an explainable machine learning approach.
Title: Construction and validation of a machine learning-based prediction model for postoperative complications in patients with chronic otitis media.
Title: Identification of diagnostic genes in rheumatoid arthritis using integrated bioinformatics, machine learning, and experimental validation.
Title: QKAN: quantum Kolmogorov-Arnold networks with applications in machine learning and multivariate state preparation.
Title: Multimodal machine learning reveals neurobiological signatures of binge-type eating disorders.
Title: Identification of key biomarkers for myocardial infarction by multi-omics analysis and machine learning.
Title: Machine learning-based prediction of NAFLD in patients with type 2 diabetes using routine clinical and biochemical indicators.
Title: Development and evaluation of machine learning models for predicting relapse in idiopathic nephrotic syndrome.
Title: Correction: Multi-feature integrated machine learning prediction model for early nephropathy in elderly living with type 2 diabetes mellitus.
Title: Exploring Influencing Factors Including CYP2C19 Genotypes, and Developing a Machine Learning-Based Predictive Model for Clopidogrel Resistance in Chinese Patients with Ischemic Stroke.
Title: Temporal Dynamic Machine Learning Prediction of Postoperative Gastrointestinal Dysfunction Duration in Esophageal Cancer: Integrating Preoperative and Perioperative Routine Blood Temporal Data and Dynamic Ultrasonic Features.
Title: Machine-learning CT radiomics for prognostication in unresectable pancreatic cancer.
Title: Rotenone impairs osteoclastogenesis by inhibiting cell migration: insights from machine learning.
Title: Untargeted Metabolomics Coupled With Machine Learning Unravels Crop-Specific Versus Generalized Effects of Biostimulants in Cucumber, Pepper, and Tomato.
Title: [Machine Learning Model Based on Structured Injury Features for Knee Dysfunction after Traumatic Injury].
Title: A metabolic-inflammatory phenotype of pelvic floor dysfunction: A machine learning-based cross-sectional study in a nationally representative US population.
Title: Decoding the antihypertensive mechanism of cannabidiol through integrative bioinformatics and machine learning.
Title: Integrating single-cell transcriptomics and machine learning to predict breast cancer prognosis and immunotherapy sensitivity: a study based on proliferating T cells.
Title: Machine learning models for predicting limb ischemia during VA-ECMO: an analysis of the Chinese extracorporeal life support registry.
Title: Markerless gait analysis for children and adolescents with juvenile idiopathic arthritis using a machine learning pipeline.
Title: High-resolution mapping of onchocerciasis risk in Ghana using spatial machine learning models.
Title: Comparison and validation of machine learning models to predict 5-year fall risk among community-dwelling older adults in China.
Title: Machine learning-based prediction of subclinical mastitis in large-scale dairy herds using a locally established somatic cell count threshold.
Title: Computational insights into drug hygroscopicity by coupling machine learning and molecular simulation.
Title: Lipidomic and machine learning analysis reveals enantioselective mechanisms of hexaconazole-induced lipid metabolism disorder in 3T3-L1 preadipocytes.
Title: External validation of a machine learning model for delivery mode prediction after induction.
Title: Machine learning for predicting muscle loss after radiotherapy using clinical and toxicity data in oral cavity cancer.
Title: Active machine learning approach to adversarial training improves trade-off between natural accuracy and adversarial robustness.
Title: Machine learning-driven groundwater quality classification using physicochemical parameters and regulatory thresholds.
Title: Ensemble machine learning framework with SHAP and LIME for accurate early prediction of student success in online learning environments.
Title: Unveiling an ALS Blood Transcriptomic Signature: A Machine Learning Classifier Distinct from Neurodegenerative Controls.
Title: A machine learning predictive model for staging chronic hepatitis B inflammation based on non-invasive metrics.
Title: A model for estimating the phase fraction in the microstructure of densified graphite iron (CGI) using machine learning techniques.
Title: Development of a risk prediction model for second primary thyroid cancer in female breast cancer patients based on machine learning algorithms.
Title: Machine learning enabled unique chip feature extraction approach for semicustom delay variant PUF.
Title: Structural determinants of pulmonary diffusing capacity identified by network analysis and machine learning on quantitative CT.
Title: Machine learning-assisted paper-based chemiluminescence biosensor for choline quantification in infant milk: toward portable nutritional quality monitoring.
Title: Exploring the mechanism of Dieda Qili Tablet on fracture healing based on network pharmacology combined with machine learning models.
Title: An interpretable machine learning model predicts frailty risk in middle-aged and older adults with gastrointestinal disease: a longitudinal study.
Title: Quantifying Components in a Model Vaccine with Machine-Learning-Augmented Raman Spectroscopy.
Title: Machine Learning Prediction of Hospital Stay in Pediatric Typhoid Intestinal Perforation: Pilot Study.
Title: Rapid identification of different processing degrees of Eucommiae cortex based on machine learning and explainable artificial intelligence.
Title: Predicting abdominal obesity in children and adolescents via machine learning: a longitudinal cohort study.
Title: Machine Learning in HIV Care and Antiretroviral Therapy: Systematic Review.
Title: Safety-oriented and explainable machine learning for KSI crash risk prediction: Evidence from the United Kingdom.
Title: Machine-learning framework for conditional estimation and scenario-based projection of the heat index for public health interventions.
Title: Evaluation and enhancement of suspected opioid overdose definitions in emergency medical services data using machine learning with natural language processing.
Title: Machine Learning-Based Risk Stratification for Symptomatic Intracranial Hemorrhage and 3-month Prognosis Following Intravenous Thrombolysis.
Title: Refining the Clinical Interpretation of Machine Learning-Based Myocardial Texture Analysis After Transcatheter Aortic Valve Replacement.
Title: Heat stress alters Drosophila locomotor behaviors in a sex-specific manner: a machine learning analysis.
Title: Comment on "Development of a machine learning model for predicting urosepsis after ureteroscopic lithotripsy".
Title: Machine learning-based disentanglement of meteorological and anthropogenic drivers of ozone pollution in the Chengdu-Chongqing urban agglomeration.
Title: OmicsMLMentor: A Web Application for Guided Machine Learning Analysis of Omics Data.
Title: -Stacked Machine Learning for Timber Identification Using LaserInduced Breakdown Spectroscopy.
Title: Volumetric phase-specific three-dimensional radiomics and machine learning for differentiation of non-mass enhancement in breast magnetic resonance imaging.
Title: Correction: Catalysis meets machine learning: a guide to data-driven discovery and design.
Title: Alkaline earth metal binding with N-heterocyclic carbenes: machine learning-assisted screening of metal-ligand interactions.
Title: The Impact of Death Anxiety and Spirituality Level on Psychological Well-Being of Geriatric Home Care Patients: Machine Learning Approach.
Title: Identifying transdiagnostic neurobiomarkers for precision major psychiatric disorders 
Title: Prostate Cancer Classification Using Quantum Machine Learning on Multi-parametric MRI.
Title: Machine Learning Assisted Hybrid Cuckoo Search for Predictive Optimization in Renewable Energy Systems.
Title: Post-operative delirium risk estimation and assessment with machine learning: development and validation of the Open-DREAM Model: A peri-operative dataset analysis.
Title: Multi-Omics and Machine Learning Analyses Reveal PIK3CG, PRKCD, and TRIM22 as Potential Markers of Poor Prognosis and Immune Activation in Glioblastoma.
Title: [Factors affecting and identification of key environmental determinants of the 
Title: 3D printed firearm identification: A comparison of machine learning models.
Title: Gastric cancer susceptibility mapping using GIS and machine learning in East Azerbaijan province, Iran.
Title: Machine learning in mental health promotion for older adults: a scoping review.
Title: Amyloid-beta statuses prediction with free water MR imaging features in Alzheimer's disease using machine learning models.
Title: Machine learning-advanced hydrogel-based transcription-coupled positive-feedback CRISPR/Cas13a analysis for novel microRNA signatures in differential diagnosis of non-small cell lung cancer.
Title: Integration of blood protein-metabolic profiles via machine learning to enable the accurate early detection of non-small cell lung cancer.
Title: Intelligent pavement management: a machine learning framework for condition classification and maintenance prioritization.
Title: MetaXVP: an interpretable machine learning framework for deep insight into variant pathogenicity and VUS classification.
Title: Machine learning-driven renewable energy grid integration stability assessment: LIME interpretability and LLM intelligent analysis.
Title: Personalized training model for 10 m air pistol through machine learning: a pilot study.
Title: An optimized machine learning approach for reliable design of hybrid FRP-steel-concrete tubular columns.
Title: Regional machine learning-based estimation of methane emissions from rice cultivation in South Korea.
Title: Anomaly detection of fermi surface morphology in Co2MnGaxGe1-x via interpretable machine learning.
Title: Biomarker identification of triple negative breast cancer subtypes using machine learning.
Title: 
Title: Gas-Informed Machine Learning Framework for Stage Classification and Early Forecasting of Battery Degradation.
Title: Factors associated with post-pornography masturbation among university students: a machine-learning study.
Title: [Key determinants of global burden of non-alcoholic fatty liver disease: machine learning combined with Mendelian randomization analysis based on GBD data].
Title: Validity and applicability of machine learning models for systemic lupus erythematosus diagnosis.
Title: Developing risk-decision rules for aeration in wastewater treatment plants using copula-enhanced machine learning with feature smoothing.
Title: Construction and optimization of rapid quantitative models for crop straw proximate compositions based on miniature portable NIRS devices and machine learning.
Title: Machine Learning-Derived Cardiovascular Aging Phenotypes From Cardiac Function and Stroke Risk in the UK Biobank: Cohort Study.
Title: Development of machine learning models for predicting early pregnancy outcomes based on β-hCG, progesterone, and estradiol.
Title: Comparative Evaluation of Ensemble Machine Learning Approaches for Heart Disease Prediction.
Title: Matrix Commitment-based Ownership Verification for Distributed Machine Learning.
Title: Integration Analysis of Bayesian and Machine Learning for Heterogeneity, Biomarkers, and Optimal Combination Regimens of Pucotenlimab in Solid Tumors.
Title: Machine learning-based prediction model for drug target identification and MASH improvement: a comprehensive analysis of biochemical and ferroptosis/autophagy biomarkers.
Title: Identification of key genes as diagnostic biomarkers for lung adenocarcinoma using bioinformatics and machine learning.
Title: Machine Learning Models Using Hospital Admission Characteristics Do Not Optimally Predict Nosocomial Infection Development in a Global Cirrhosis Cohort.
Title: From Analysis to Assessment: Machine Learning for Non-Target Screening of Pollutants Using Chromatography Coupled with (Ion Mobility) Mass Spectrometry.
Title: Comparative Evaluation of Machine Learning Models for Residential PM
Title: Environmental Risk Assessment of Potential Toxic Elements in Co-Pyrolysis of Sludges and Plastics Based on Machine Learning.
Title: Mapping PFAS Exceedance Risk in China's Surface Water: A Machine Learning Approach Informed by Source Distribution.
Title: Serum Untargeted Metabolomics Integrated with SHAP-Based Machine Learning for Multiclass Stratification of Prostate Cancer, Prostatitis, and Benign Prostatic Hyperplasia.
Title: Interpretable Machine Learning to Predict Metformin-Induced Vitamin B12 Deficiency: Association with Glycemic Control and Neuropathic Symptoms.
Title: Prediction of Composite Supercapacitor Performance Through Combining Machine Learning with Novel Binder-Related Features.
Title: Development and Deployment of an Explainable Machine Learning Model for Preoperative Prediction of Thigh Liposuction Volume in Female Patients.
Title: Does Provider Identity at Triage Improve Machine Learning Prediction of Hospital Admission? A Comparative Analysis of Ten Supervised Classifiers with SHAP Explainability.
Title: Comparing Machine Learning Using UAVs to Ground Survey Methods to Quantify Milkweed Stem Density and Habitat Characteristics in ROWs.
Title: Machine Learning Approach for Predicting Older Adults' Responsiveness to Cognitive Training Interventions: Data from the ACTIVE Study.
Title: Accuracy of Machine Learning Models in Predicting Clinical Outcomes in Bipolar Disorder: A Systematic Review.
Title: Machine Learning in Single-Molecule Tracking Analysis of Superresolution Optical Microscopy Data.
Title: Biomechanical Phenotyping of Forced Expiration for Precision Pulmonary Rehabilitation: A Machine Learning Approach to Identify Structural and Kinetic Drivers.
Title: UAV-based real-time detection of corn earworm using EfficientNet and machine learning.
Title: The needle study: Machine learning as a new method for case-finding in celiac disease.
Title: Comparative Analysis of Machine Learning Algorithms for Prognostic Prediction in Pulmonary Large Cell Carcinoma.
Title: Detecting nematodes in potato plants an explainable machine learning approach for detection of potato cyst nematode infections using hyperspectral imaging.
Title: Predicting Factors Affecting Postoperative Length of Stay in Patients Undergoing Coronary Artery Bypass Graft Surgery Using Machine Learning Methods: A Systematic Review.
Title: Single-Cell Transcriptomic Profiling and Machine Learning Integration Unveil Stromal Cell Heterogeneity in Endometriosis.
Title: Machine learning-based prediction models for noninvasive respiratory support failure in acute respiratory failure: a systematic review and meta-analysis.
Title: Machine learning optimization of obstructive sleep apnea screening: development and validation of a gradient boosting prediction model with a clinical implementation framework.
Title: Integrating Untargeted GC-MS Metabolomics, GNPS Molecular Networking, and Machine Learning for Sugarcane Byproduct Valorization.
Title: Deciphering the Anti-LUAD Mechanism of 4'-Demethyl-epipodophyllotoxin (4'-DMEP) via Machine Learning-Driven Target Identification and In Vitro Validation.
Title: Machine Learning Techniques for Computational Characterization of Protein-Associated Small Molecules with Therapeutic Relevance.
Title: Task-specific machine learning system for automatic assessment of multi-limb bradykinesia in Parkinson's disease.
Title: The Mediating Role of Inflammation in the Association Between NHHR and Pelvic Inflammatory Disease: A Case-Control Study Based on Machine Learning.
Title: Toward personalized prediction: a multicenter machine learning model for omalizumab response duration in moderate-to-severe perennial allergic rhinitis.
Title: Machine learning-based risk prediction model for sepsis development in patients with multidrug-resistant 
Title: Machine Learning-based Prediction of Mean Heart Dose and Deep Inspiration Breath-hold Selection in Left-sided Breast Cancer Volumetric Modulated Arc Therapy Radiotherapy Planning.
Title: Machine Learning Improves Prediction of Normal-Tissue Complications Compared with Radiobiological Models in Head-and-Neck Radiotherapy: An Exploratory Small-cohort Study.
Title: Assessing the Generalizability of Machine Learning and Physics Methods for DNA-Encoded Libraries.
Title: Explainable machine learning identifies candidate shared neuroanatomical features in Alzheimer's and Parkinson's via importance inversion transfer.
Title: Radiomics-Driven Machine Learning Models for Diagnosis of Pancreatic Adenocarcinoma.
Title: Inflammatory and neuroendocrine biomarkers associated with mental health symptoms across body mass index categories: a cross-sectional machine learning analysis.
Title: Machine learning-driven model construction for automated classification of cognitive styles.
Title: Age-Stratified Modeling of Clinical Heterogeneity in Polycystic Ovary Morphology Using Ultrasound-Based Machine Learning.
Title: In-season estimation of aboveground biomass and yield in winter wheat with a UAV-based LUE model and machine learning.
Title: Innovative 3D photosynthetic trait assessment of slash pine using drone-LiDAR fusion and machine learning algorithms.
Title: Performance evaluation of machine learning algorithms for estimating reference evapotranspiration based on NASA POWER weather data: a case study in Nigeria.
Title: Machine learning for multiple sclerosis classification and disability prediction using clinical and MRI data.
Title: A Machine Learning Approach to Quantitative Analysis of Enamel Microstructure from Scanning Electron Microscopy Images.
Title: Conformational bifurcation drives dual transport regimes in molecular junctions: Unsupervised machine learning insights.
Title: Development of an interpretable machine learning model to predict complete remission and first adverse event in pediatric acute myeloid leukemia using routine clinical data.
Title: HYAL3 as a therapeutic target for pulmonary arterial Hypertension-Cardiomyopathy comorbidity: an integrative analysis combined with machine learning and SHAP value interpretation.
Title: Machine Learning Identification of Metabolism-Related Biomarkers with Diagnostic Potential for Gastric Cancer: Multi-Dimensional Transcriptomic Validation.
Title: Predictive 3D Modeling of Orthognathic Surgery Outcomes Using Machine Learning Algorithms: A Systematic Review :
Title: Identifying neuroimaging biomarkers for anxiety in emerging adults using machine learning and functional near-infrared spectroscopy during resting-state.
Title: From machine learning to multimodal models: The AI revolution in enzyme engineering.
Title: Exploring the neural mechanisms of mild cognitive impairment in elderly patients with coronary artery disease using machine learning and source-localized EEG.
Title: Detecting CSF-validated Alzheimer's disease from spontaneous speech in German: an interpretable end-to-end machine-learning framework.
Title: Ultrasensitive, Rapid, and Incubation-Free Surface-Enhanced Raman Scattering Detection of Sulfasalazine with a GF@PDDA-Ag/rGO Functionalized Membrane and Machine Learning.
Title: MethylSense: high accuracy machine learning-based diagnostics for 
Title: Identification of PANoptosis-related biomarkers in spinal cord injury (SCI) through multi-omics analysis and machine learning.
Title: Attentional Avoidance of Sexual Cues in Psychogenic Erectile Dysfunction: An Eye-Tracking and Machine Learning Study.
Title: Development and Internal Validation of a Machine Learning Model for Predicting Long-Term Opioid Therapy After Hip Fracture Surgery in Older, Opioid-Naïve Adults.
Title: Machine Learning-Guided Synthetic Microbial Communities Enable Functional and Sustainable Degradation of Persistent Environmental Pollutants.
Title: Mechanics-informed machine learning for predicting mechanical properties of heat-treated multi-metal alloys.
Title: Evaluating the role of cost and fairness in machine learning models of suicide risk.
Title: Neuroimaging and machine learning fusion for improved brain tumor diagnosis and prognosis.
Title: Predicting primary aldosteronism: risk stratification-based and machine learning-based models.
Title: Machine learning-based prediction of impaired arginine vasopressin secretion during hypertonic saline test.
Title: Magnesite-modified seaweed biochar-chitosan hydrogel beads for phosphate removal: adsorption mechanism, interpretable machine learning and life cycle assessment.
Title: Leveraging machine learning and experimental screening of sulfur sources to mediate interlayer engineering of Li
Title: Daily mortality prediction under compound environmental stressors: Comparing epidemiological time series models and machine learning models.
Title: An investigation into factors associated with adolescent internet gaming disorder: utilizing machine learning and path analysis model.
Title: Prediction of retained placenta in holstein dairy cows based on machine learning approaches: Comparative analysis of risk factors and predictive algorithms.
Title: The Dark Side of Love: Prediction of Digital Intimate Partner Violence and Associated Factors Among University Students Using Machine Learning.
Title: Assigning the stereochemistry of natural products by machine learning.
Title: Identification and validation of an intratumor heterogeneity-related prognostic signature in triple-negative breast cancer: a study based on integrative machine learning and single-cell sequence.
Title: Predicting disease outcomes from remote monitoring using machine learning: a systematic review.
Title: Machine learning models for predicting childhood anemia in Mozambique: analysis from national survey data.
Title: Electrical risk score and electrocardiographic markers in acute cholecystitis: a prospective cross-sectional study using explainable machine learning.
Title: Machine learning-enabled diagnosis of viral respiratory infections from exhaled volatile organic compound analysis.
Title: Rapid on-site methanol screening in distilled spirits via BME688 MOX sensor array and machine learning.
Title: Impact of post-transfusion hemoglobin levels on survival in critically Ill patients: a machine learning-based causal inference analysis.
Title: A multi-scale ensemble machine learning framework for assessing human-elephant conflict in the Brahmaputra flood plain.
Title: A machine learning-driven framework integrating cell death and senescence signatures for multi-target drug design and immunotherapy optimization in ovarian cancer.
Title: Integrated microfluidic sensor array based on mixed-valence cerium metal organic framework for machine learning-assisted identification of antioxidant biomarkers.
Title: Explainable machine learning integrating metabolic and inflammatory signatures for personalized prognosis in resected intrahepatic cholangiocarcinoma.
Title: Evaluating the Utility and Limitations of Machine Learning Tumor Segmentation for Automated Longitudinal RANO Treatment Response Classification.
Title: Machine learning models in anaesthesiology: bridging the gap from model training to implementation.
Title: Trends of artificial intelligence/machine learning-enabled medical devices in Taiwan, 2020-2024.
Title: Adapting the REVEAL Lite 2 score to the pediatric population through machine learning: insights from the REHIPED registry for pediatric pulmonary hypertension.
Title: Association of the neutrophil percentage-to-albumin ratio with sarcopenia in U.S. adults: Evidence from NHANES 2011-2018 and machine learning-based analyses.
Title: Predicting future cognitive impairment in preclinical Alzheimer's disease using amyloid PET and MRI: A multisite machine learning study.
Title: Dual regulatory mechanisms and machine learning analysis of nitrate reduction: a triatomic heteronuclear catalyst on g-C
Title: Integrated multi-omics data and machine learning approaches to decipher the molecular network and gene signatures of renal cell carcinoma induced by aristolochic acid.
Title: Machine learning-based prediction of Familial Hemiplegic Migraine risk from genetic variants.
Title: Comment on "Exploration of a Multimodal Machine Learning Model Integrating Ultrasound and Clinical Indicators for the Diagnosis of Diabetic Peripheral Neuropathy".
Title: Advances in Ultrasound-Based Diagnosis of Pelvic Adhesions: From Traditional Sliding Sign to Machine Learning-Enhanced Detection.
Title: An explainable clinical-radiomics machine learning model for preoperative prediction of WHO/ISUP nuclear grade in clear cell renal cell carcinoma.
Title: A hybrid analytical-machine learning framework for data-driven modeling of soliton solutions in the complex Ginzburg-Landau equation.
Title: Rational Design of Single-Phase High-Entropy Oxides via Large Language Model Data Mining and Explainable Machine Learning.
Title: Dementia screening with the Rivermead Behavioural Memory Test: A machine learning analysis.
Title: Machine Learning-Guided Optimization of Additively Manufactured TiB
Title: High-Performance Infrared Nonlinear Optical Crystals Discovery Guided by High-Throughput Computation, Machine Learning, and Experimental Verification.
Title: Olfactory radiomics signatures link pTau217 to cognitive impairment in probable Alzheimer's disease: a multi-cohort machine learning study.
Title: Evaluation of nursing performance during coronary artery bypass grafting surgeries using machine learning analysis of surgical videos: a multicenter retrospective study.
Title: Machine learning constructs a diagnostic prediction model for gangrenous perforation of acute appendicitis in elderly patients.
Title: Identification of lipid metabolism-related biomarkers in familial hypercholesterolemia via integrated bioinformatics and machine learning approaches.
Title: Machine learning based classification in obstetrics: evaluating models, partitioning strategies, and key predictors in cardiotocography.
Title: Prognostic value of stress hyperglycemia ratio, hemoglobin glycation index, and glycemic variability for postoperative atrial fibrillation: a machine learning-based prediction model.
Title: Association between platelet-albumin-bilirubin score and 30-day in-hospital mortality in patients with sepsis: evidence from a large database and machine learning modeling.
Title: Dynamic variability of serum sodium, potassium, and calcium and mortality after acute myocardial infarction: insights from traditional and machine learning approaches.
Title: Predicting long-term major adverse cardiac events after percutaneous coronary intervention in individuals with acute coronary syndrome and nonvalvular atrial fibrillation: a machine learning study.
Title: Forest carbon stock estimation in a mountainous region using locally adaptive machine learning approaches.
Title: Predicting cervical cancer among women living with HIV/AIDS at public health facilities in a resource-limited setting in Ethiopia using machine learning analysis.
Title: Predicting operative time in robotic ventral hernia repair using machine learning: a retrospective pilot study.
Title: A machine learning and NLP pipeline for analyzing ESG and sustainability disclosures in the textile and apparel industry.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting positive blood cultures using vital signs in ICU patients.
Title: Machine learning-based mortality prediction for pediatric fulminant myocarditis using cytokine profiles.
Title: Heterogeneity of depression and suicidal ideation among college students in Eastern China: a latent profile analysis and machine learning approach.
Title: High-throughput olive germplasm classification using morphological phenotyping and machine learning.
Title: Towards adaptive bioelectronic wound therapy with integrated real-time diagnostics and machine learning-driven closed-loop control.
Title: Combining machine learning and multi-omics analysis to explore the role of CPT1C in colorectal tumor cancer transformation.
Title: Analysis and comparison of two selected machine learning algorithms for enhancing wireless sensor network protocols.
Title: Prediction of the respiratory disease incidence based on environmental factors using machine learning techniques in Penang, Malaysia.
Title: Predicting the evolutionary and structural compensation in Tat ARM region across HIV-1 groups using machine learning approach.
Title: A hybrid grey wolf optimized eXtreme gradient boosting-based machine learning model for hospital pharmaceutical demand forecasting.
Title: An interpretable machine learning model for predicting stroke in patients with hypertension: insights from the SPRINT.
Title: Transferability of a US claims-based machine learning model for ATTRwt-CM identification: a retrospective evaluation in a German setting.
Title: Predicting guide dog career success using machine learning and large language models.
Title: State monitoring of rolling bearings in vibration-based anchor drilling rig based on machine learning model.
Title: Using machine learning for early identification of At-risk students.
Title: Experimental and machine learning-based comparison of swirling and conventional conical fluidized bed reactors for enhanced thermal performance.
Title: Trustworthy tree-based machine learning by MoS
Title: MechanoAge, a machine learning platform to identify individuals susceptible to breast cancer based on mechanical properties of single cells.
Title: Speaker Identification Using Voice Quality Features: A Psychoacoustic and Machine Learning Approach.
Title: Clinician interaction with a machine learning algorithm for the assessment of patients with possible acute heart failure: a qualitative study.
Title: The impact of fuel standard on sulfur dioxide emissions: Evidence from machine learning technique.
Title: Machine learning Green's functions of strongly correlated Hubbard models.
Title: Analyzing guests' preferences for Airbnb bookings in Japan using machine learning algorithms.
Title: "I quit because…": A psychological interpretation of push-pull dynamics of employee attrition informed by explainable machine learning.
Title: From prediction to practice: early implementation of a machine learning-based hospitalization prediction tool in the emergency department.
Title: Development and Validation of an Interpretable Machine Learning Model for Predicting Distant Metastasis in Tongue Squamous Cell Carcinoma: A Multicentre Study.
Title: Development and validation of an ensemble machine learning model to predict survival in locally advanced rectal cancer: A multicenter, retrospective study.
Title: Probing the Specificity of Fluorescent Deoxyribozymes Using Single-Step Selections and Machine Learning.
Title: Machine learning identifies pupil size and corneal thickness as key predictors of axial elongation rate.
Title: Rehospitalization in Preterm Infants: Machine Learning Prediction Model &amp; Associated Risk Factors.
Title: Machine learning multiscale collective cell dynamics: From single-cell characterization to multicellular monolayer modeling.
Title: Metabolomic analysis for diagnosis of oral squamous cell carcinoma using machine learning.
Title: Optimizing Ternary Preparation Parameters of Thin-Film Nanocomposite Membranes for Tailored Selectivity via Interpretable Machine Learning.
Title: Robust machine learning and ensemble learning approach to predict variation in experimental data for multiple measurements and anomalies.
Title: White Matter Structural Biomarkers Derived from Diffusion Tensor Imaging to Estimate Upper-Extremity Motor Function in Stroke Using Machine Learning.
Title: Machine Learning and ECG-Derived Biomarkers for Objective Pain Assessment: An Explainable AI Approach Toward Precision Pain Management.
Title: Beyond AUC: Clinical interpretability of depression-MRI-machine learning analyses in Alzheimer's disease.
Title: Interpretable-machine-learning-enabled discretized antireflective multilayer design outperforms traditional continuous graded-index coatings.
Title: Prehospital Risk Stratification Using Unsupervised Machine Learning in STEMI.
Title: Decoding Microbial Reductive Dechlorination of 209 Polychlorinated Biphenyl Congeners through Experiment-Aided Quantum Chemistry and Machine Learning.
Title: 
Title: Causal machine learning analysis identifies subpopulations most likely to benefit from healthy lifestyles for cognitive outcomes.
Title: An explainable hybrid deep-learning and machine learning framework for automatic coeliac disease detection from duodenal endoscopy images.
Title: Investigating machine learning algorithms to classify label-free images of pancreatic neuroendocrine neoplasms.
Title: Predicting wastewater effects on antibiotic fluorescence from laboratory DOM quenching behavior by fingerprinting and machine learning.
Title: Development and external validation of a machine learning model for predicting the 28-day mortality risk in patients with sepsis complicated by acute respiratory failure in the ICU.
Title: Machine Learning Applied to Electrochemical Data Processing for Improved Analyte Quantification in Complex Saliva.
Title: Machine-learning-based tumor segmentation and classification using dynamic optical contrast imaging for thyroid cancer.
Title: Correction: Inflammatory biomarkers and physiological reserve: an explainable machine learning model for predicting postoperative pulmonary complications in elderly laparoscopic surgery.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting occupational stress among primary and secondary school teachers.
Title: Optimal machine learning models and factors for global infectious diseases: An ecological analysis.
Title: An interpretable machine learning model for predicting brain metastasis in breast cancer.
Title: Accelerating the performance of machine learning classifiers using bacterial colony optimization for heart disease prediction.
Title: Machine learning-based programmed cell death gene signature for prognosis and drug sensitivity in breast cancer.
Title: Advances in the Design and Discovery of Organic Semiconductors Aided by Machine Learning.
Title: Machine Learning-Based Magnetocardiography Model Aids in Diagnosing Non-ST-Segment Elevation Acute Coronary Syndrome in Acute Chest Pain.
Title: Machine learning prediction of CKD progression in hyperglycemic elderly adults: a prospective community cohort study.
Title: Explainable Ensemble Machine Learning for Predicting Injury Severity in Agricultural Accidents.
Title: SHAP-based interpretable machine learning with longitudinal delta-radiomics across seven weeks of treatment for xerostomia prediction in head-and-neck cancer.
Title: Machine learning prediction of in-hospital mortality risk among hospitalized patients with secondary bloodstream infection: a retrospective cohort study.
Title: Comprehensive validation of machine learning models predicting chemotherapy related electrolyte disorders in a multicenter study.
Title: Machine learning identifies prognosticators of intracranial metastatic disease in patients with breast or lung cancer.
Title: Machine learning-driven alignment architecture of heterogeneous data with transient varying semantics.
Title: Physiological predictors of respiratory motor plasticity: A machine-learning reappraisal of phrenic motor facilitation.
Title: FDA-authorized oncology artificial intelligence and machine learning devices and their clinical evidence: A cross-sectional analysis.
Title: Machine learning-driven multi-objective optimization of sustainable engineered cementitious composites: Balancing performance and CO
Title: Exploring the toxicological impact of perfluorooctanoic acid and perfluorooctane sulfonate on glioblastoma through network toxicology, machine learning, and multi-dimensional bioinformatics analysis.
Title: Leveraging machine learning and ten-cities observations to disentangle emission and meteorological controls on secondary inorganic aerosols in China.
Title: Multimodal brain imaging-based classification of functional constipation subtypes using machine learning.
Title: Machine learning analysis of continuous glucose monitoring identifies a novel dysglycemic phenotype found in most people with cystic fibrosis.
Title: Fast Occupational Upper-Limb Radiation Dose Prediction Using Machine Learning and Monte Carlo Simulation.
Title: A multimodal fNIRS-based machine learning model for symptom assessment and treatment response prediction in schizophrenia.
Title: Bias-reduced dental age estimation in children: Machine-learning evaluation and a novel constrained random forest adaptation of the Cameriere method.
Title: Explainable Machine Learning and Deep Learning Models for Understanding Operational and Degradation Effects in Nafion Membranes.
Title: Machine Learning Analysis of Serum Metabolomics for Multi-Disease Classification and Proteome-Metabolome Pathway Insights in T2D, IBD, and CRC.
Title: Leveraging routine clinical data for dementia risk prediction using machine learning.
Title: Multi-modal machine learning highlights recipient genetic and clinical factors as primary drivers of post-transplant MASLD: A two-center study.
Title: CO coadsorption effects on the water-gas shift reaction over Cu clusters on Cu(111): insights from the machine learning force field and microkinetic modeling.
Title: Maximizing efficiency of dataset compression for machine learning potentials with information theory.
Title: Characterizing Defect Dynamics in Silicon Carbide Using Symmetry-Adapted Collective Variables and Machine Learning Interatomic Potentials.
Title: Machine Learning Meets Pharmacokinetics: A Comparative Analysis of Predictive Models for Plasma Concentration-Time Profiles.
Title: Impact of the Interaction Between Screen Time and Activity Interests on Adolescent Depression Risk: Construction of a Predictive Model Based on Machine Learning.
Title: Development and Validation of Machine Learning-Based Models for Predicting Postoperative Depression Risk in Patients With Ovarian Cancer.
Title: Development and validation of a machine learning model to predict prognostic outcomes in infantile epileptic spasms syndrome.
Title: Identification of biomarkers for pediatric sepsis based on machine learning and bioinformatics analysis.
Title: Demystifying machine learning approaches in digital bone imaging using microCT and HRpQCT.
Title: Predictive serum metabolic markers in GDM patients: A targeted metabolomics study combined with machine learning of sex steroid hormones.
Title: Optimizing avian flight dynamics with a synergetic bio-inspired and machine learning approach.
Title: Wearable Hybrid Strain-Myoelectric Sensing System for Machine-Learning-Assisted Sarcopenia Screening.
Title: Using Machine Learning to Predict Depression among Adolescents Living with HIV in Uganda.
Title: Machine learning and deep learning models for predicting colorectal cancer metastases: A comprehensive review.
Title: Data-Driven Machine Learning-Based Forecasting of Dengue in Bangladesh: Supporting Digital Health Approaches for Early Warning.
Title: Machine Learning-Based Geospatial Risk Modeling of Global Avian Influenza Outbreaks.
Title: Prediction of Imminent Peritoneal Dialysis-Associated Peritonitis Using Time-Updated Electronic Health Records and Machine Learning: A Temporal Validation Study.
Title: Using Machine Learning to Design Effective Antimicrobial Dosing Regimens.
Title: EV-Planner: a machine learning approach to electric vehicle charging infrastructure planning.
Title: System-conditioned reparameterization of the SCAN functional for accurate bandgaps: from analytical constraints to machine learning.
Title: [Establishment of a Noninvasive Diagnostic Model for Wilson Disease Using Metallomics and Machine Learning].
Title: The Application of Machine Learning to Predict Clinical Outcomes of Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease: A Systematic Review.
Title: Harnessing machine learning to improve ice sheet bed mapping.
Title: Development and External Validation of an Interpretable Machine Learning-Based Prediction Model for Depressive Symptoms in Patients With Obstructive Sleep Apnea: A Multicenter Study.
Title: Machine learning predictions surpass individual mRNAs as a proxy of single-cell protein expression.
Title: Predicting amyotrophic lateral sclerosis stage based on multi-parameter ultrasound: development and validation of an interpretable machine learning model.
Title: Long COVID: Deep single-cell immunophenotyping and machine learning reveal a general signature for fatigue.
Title: Machine learning classification of cycloplegic refractive status in children and adolescents using non-cycloplegic data across ten provincial-level administrative divisions.
Title: Comparative evaluation of obesity-related indices for predicting incident hypertension: evidence from Chinese and UK longitudinal cohorts with machine learning interpretation.
Title: Reindeer: a protein-ligand feature generator software for machine learning algorithms.
Title: Key factors of the deranged antiviral response in elderly patients with COVID-19: a machine-learning analysis.
Title: Plaque-Level Machine Learning Prediction of Intraplaque Hemorrhage in Carotid Arteries Using Computed Tomography Angiography.
Title: Seasonal synergistic management of PM
Title: Externally validated yet undertrained: sample size deficits in machine learning-based radiomics.
Title: Multi-target machine learning for predicting mechanical properties of FDM-printed polymer components.
Title: Integrating theory and machine learning to reveal determinants of plasmid copy number.
Title: Machine Learning-Assisted Optimization Framework for Single-Element Transcranial Focused Ultrasound Transducer Design for Deep Brain Neuromodulation in Mice.
Title: Establishment of prediction equations for available energy values of sorghum in broilers using machine learning and stepwise regression methods.
Title: Long-term forecasting of water quality and algal dynamics in riverine systems using advanced physicochemical-informed machine learning models.
Title: Non-European migrants with schizophrenia spectrum disorders in Swiss forensic and general psychiatric care facilities - A comparative study using machine learning.
Title: Integrating actigraphy with demographic data enhances cognitive performance prediction: a multimodal UK biobank analysis using machine learning.
Title: Assessing the methodological quality of machine learning approaches in diagnostic accuracy meta-analyses: Insights from a recent study of 109 articles.
Title: Temperature-Dependent Bioaccumulation of Metals in Marine Mollusks: Integrating Thermal Performance Curves, Machine Learning, and Toxicokinetic Modeling.
Title: Amyloidosis secondary to familial Mediterranean fever: machine learning-based prediction models.
Title: Relating Model Performance to Embedding Distributions in Molecular Machine Learning.
Title: Exploring the Power of Machine Learning in Analysing Protein-Protein Sequences.
Title: ArchesWeatherGen: Skillful and compute-efficient probabilistic weather forecasting with machine learning.
Title: Forecasting under-five stunting in Ethiopia using classical and machine learning time series models.
Title: Concurrent Optimization of Device Architecture, Transport Layers, and Active Layer for Organic Photovoltaics by Machine Learning.
Title: Accurate Modeling of Interfacial Thermal Transport in van der Waals Heterostructures via Hybrid Machine Learning and Registry-Dependent Potentials.
Title: Designing multi-site charge-bifurcation networks in 
Title: Computational identification of diagnostic biomarkers linking Dibutyl phthalate exposure to ovarian cancer through network toxicology and machine learning.
Title: Machine Learning Models Predicting Solubility and Polymerizability of Polyimides Considering Multiple Monomers for CO
Title: Phenotype Classification of Intact Cells by NMR Spectroscopy through Machine Learning Approaches.
Title: Machine learning analysis of electroosmotic multi-hybrid immiscible urine flow in a bioactive channel: clinical perspectives.
Title: Integrative Proteomic and Machine Learning Analysis Identifies Novel Predictors and Risk Model for Diabetic Macrovascular Complications.
Title: From 
Title: A Hybrid Machine Learning Framework to Improve Morphological Trait Recovery in Avian Datasets.
Title: Development and Validation of Machine Learning Models to Identify Emergency Department Patients at Increased Risk of New or Progressive Acute Kidney Injury.
Title: Machine Learning-Based Ultrasound Radiomics Signature: A Retrospective Analysis for Differentiating Benign from Malignant Non-Mass Lesions in Dense Breasts.
Title: Multi-modal machine learning and gut microbiome pathway analysis for Alzheimer's risk prediction.
Title: Generalization of long-range machine learning potentials in complex chemical spaces.
Title: HSPB6: A Potential Prognostic Biomarker, Inhibiting the Epithelial-Mesenchymal Transition (EMT) Process Through the PI3K/Akt Signaling Pathway Based on the Machine Learning and Experimental Validation.
Title: Multiomics Analysis Identifies Chromosomal Instability-Associated Immune-Related Signatures in Hepatocellular Carcinoma by Integrating Weighted Gene Coexpression Network Analysis (WGCNA) and Machine Learning.
Title: Survival Modeling Using Deep Learning, Machine Learning, and Statistical Methods: A Comparative Analysis for Predicting Mortality After Hospital Admission.
Title: Explainable machine learning integrating bioelectrical impedance for 6-month cardiovascular risk in peritoneal dialysis.
Title: Volumetric Properties and Microscopic Interactions of Allyl-Functionalized Imidazolium Ionic Liquid Aqueous Dilute Solutions: A Combined Experimental, Machine Learning, and Pitzer Modeling Study.
Title: Mood and Age Predict Cognitive Complaints in Memory Clinic Patients: A Machine-Learning and Linear Modeling Approach.
Title: Explainable machine learning using urinary metabolomics to predict pediatric sepsis-associated acute kidney injury: a two-center prospective observational study.
Title: Decoding the renal-cochlear axis: explainable machine learning and phenotype clustering reveal high-risk hearing loss subtypes in CKD.
Title: Leveraging machine learning for selective cannabinoid ligand discovery: methods, challenges, and opportunities.
Title: Machine learning model based on plasma proteomics for the identification of Parkinson's disease.
Title: Predictive machine learning models for rational permeability design in de novo macrocycle engineering: a review.
Title: Identification of oral squamous cell carcinoma by an electronic nose based on an array of metal oxide sensors with machine learning.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model for predicting the risk of coronary heart disease risk in diabetes mellitus patients: a dual-center retrospective study.
Title: Explainable machine learning-based mortality prediction in critically Ill patients with rheumatoid arthritis-associated lung disease: a radiomics and clinical data integration study.
Title: Machine learning and meningitis prediction in pediatric invasive pneumococcal disease: a retrospective single-center study.
Title: Machine learning-based precision subtyping and risk prediction in sepsis: a retrospective analysis using MIMIC-IV database.
Title: Harnessing machine learning to non-invasively evaluate mucosal healing in children with Crohn's disease.
Title: Machine learning combined with multi-omics analysis: identifying nucleotide metabolism-associated immune genes and validating their functions in cardiomyopathy.
Title: Generative Machine Learning of Conformational Ensembles of Intrinsically Disordered Proteins: Progress and Opportunities.
Title: First principles and machine learning investigation of structural stability and optoelectronic behavior in A
Title: Explainable machine learning based optimization of strength, durability, and carbon efficiency of fly ash-GGBS geopolymer concrete.
Title: Explainable machine learning algorithms for preoperative risk stratification of urosepsis after retrograde intrarenal surgery.
Title: Comprehensive assessment of minors' biological profiles using explainable machine learning: the assessment of age, stature, body mass, and sex.
Title: Integrating InVEST and machine learning to model mangrove habitat degradation trend in in Northern Persian Gulf, Iran.
Title: Knowledge, preferences, and potential barriers to additional testing among patients identified as increased risk of pancreatic cancer through machine-learning algorithms: a cross-sectional survey study.
Title: Predicting Somatization Risk Among Infectious Disease Disaster Frontline Nurses Using Machine Learning.
Title: Copper stress responses in Scenedesmus obliquus-Bacillus subtilis Consortia: Machine Learning-Based prediction of copper removal.
Title: Letter to the Editor on: Predicting Postoperative Neurological Outcomes in Metastatic Spinal Tumor Surgery Using Machine Learning.
Title: Screening and classification of anti-angiogenic VEGFR2 inhibitors with supervised machine learning, deep learning and molecular docking and molecular dynamics simulation.
Title: Predicting Keratoconus Progression From a Single Visit: Is Machine Learning Successful?
Title: Hydrolysis Reaction Rate Prediction Using Machine Learning: WaterDRoP.
Title: Integrated drought monitoring and analysis: A novel framework based on multi-source remote sensing data and ensemble machine learning.
Title: LHW-Net: An ensemble-based machine learning framework for brain tumor classification.
Title: Genetic algorithm-guided design of garlic-derived ligands targeting the TEN domain of telomerase reverse transcriptase with machine learning-based activity classification.
Title: Efficient EOG-based movement classification in IoMT using machine learning algorithms for people with motor disabilities.
Title: Interpretable machine learning models based on CMR radiomics for predicting left ventricular diastolic dysfunction in patients with metabolic-associated steatotic liver disease and type 2 diabetes mellitus.
Title: Identification of Autophagy-related Genes of the Osteoarthritis Using Machine Learning Algorithm.
Title: Harnessing machine learning and multi-scale modeling to discover novel ALOX15 inhibitors from marine natural products.
Title: Machine Learning Prediction Models for Weight Loss Outcomes after Metabolic and Bariatric Surgery: a Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Enhancing large language model clinical support information with machine learning risk and explainability: a feasibility study.
Title: Do We Trust the Algorithm? Machine Learning for Coronary Plaque Quantification.
Title: Development and Validation of a Machine Learning Model for Predicting Postoperative Delirium in Elderly Patients with Hip Fracture: A Retrospective Cohort Study.
Title: Advancing nanomedicine with machine learning: predicting protein corona and nano-bio interactions.
Title: The Development and Validation of Models of Risk for Behaviours That Challenge in Children With Developmental Disabilities: A Novel Machine Learning Approach.
Title: Can machine learning support infection control measures by predicting carbapenemase-producing Enterobacterales colonization at admission?
Title: Machine Learning-Driven Optimization of Viscoelastic Microfluidic Particle Separation.
Title: Machine Learning-Assisted Design Framework of Carbon Edge-Dominated Dual-Atom Catalysts for Urea Electrosynthesis.
Title: [Shared mechanisms of obesity and male infertility and prediction of natural therapeutics based on machine learning and single-cell sequencing].
Title: Corrigendum to "Sharper than human eyes? A systematic review and meta-analysis of machine learning for retinal detachment detection".
Title: Machine learning-based classification of HIV viral load suppression in low-resource settings.
Title: Development and validation of a prediction model for moderate-to-severe radiation dermatitis in patients with nasopharyngeal carcinoma: A machine learning study.
Title: Exploring the broad spectrum of machine learning technologies in the food sector: A comprehensive review of techniques and practical applications.
Title: Machine Learning-Based Prediction of Critical Deterioration in the PICU.
Title: Can Algorithms Efficiently Identify Interpretable and Persuasive Message Features? An Agnostic Causal Machine Learning Approach.
Title: Identifying Nurses at Risk of Nursing Interruptions During Medication Administration Using Machine Learning: A Multicenter Cross-Sectional Study.
Title: Literature-derived serum miRNA signatures associated with cognitive decline in Alzheimer's disease: integrated analysis and machine learning-based diagnostic modeling.
Title: Development and Validation of a Machine Learning-Based Nomogram for Predicting Pressure Ulcer Risk in Respiratory Patients.
Title: Machine learning prediction of metabolic dysregulation in women with polycystic ovary syndrome: development and validation of hemato-inflammatory predictive models.
Title: A Review on Food Safety Analysis Based on Spectroscopic Techniques and Machine Learning.
Title: Uncoupling toxicity from efficacy in donor selection for allogeneic hematopoietic cell transplantation: a retrospective cohort study using double machine learning.
Title: The role of triglyceride-glucose (TyG) index in predicting mortality risk in critically ill patients with sepsis: a machine learning model in a cohort study.
Title: Application of supervised machine learning algorithms to predict in-hospital death risk in patients receiving intra-aortic balloon pump therapy during the perioperative period of cardiac surgery.
Title: Machine learning predicts ICU mortality in cardiogenic shock: interpreting SOFA, lactate, and pH thresholds.
Title: Development of machine learning and nomogram models to predict lung metastasis and prognosticate survival in breast cancer.
Title: A combined study of molecular dynamics simulations, information theory, molecular graph theory, and machine learning in protein structure and dynamics.
Title: Making Machine Learning Accessible for Developmental Science: The Case of Automated Face Detection.
Title: Retraction Note: Improving earthquake prediction accuracy in Los Angeles with machine learning.
Title: Interpretable machine learning for river salinity dynamics in arid basins.
Title: Advancing terrestrial laser scanning for 3D classification of Spanish moss (Tillandsia usneoides L.) using unsupervised, machine learning, and deep learning methods.
Title: Intelligent earthquake prediction using animal vocal behavior analysis based on machine learning and deep learning approaches.
Title: Environmental drivers of soil potentially toxic metals identified through multi-scenario machine learning in an arid region of Southeastern Iran.
Title: Ethylene-Oxygen Combustion: From Machine Learning Potential Function Construction to Molecular Dynamics Simulation.
Title: Composition-Dependent Li-Ion Transport in Mixed-Metal ZIF-62 Glasses Revealed by Machine-Learning Molecular Dynamics.
Title: Indeterminate Main Pancreatic Duct Dilation: An Endoscopic Ultrasound-Based Machine Learning Model to Distinguish Main Duct-Intraductal Papillary Mucinous Neoplasm from Chronic Pancreatitis.
Title: Machine learning reveals drivers of microplastic bioaccumulation in fish from a freshwater reservoir ecosystem.
Title: Predicting catalytic pathways for Thiophenol decomposition on TM-doped MoS
Title: Preoperative frailty for predicting in-hospital mortality in patients after cardiac surgery: an interpretable Machine learning model based on a retrospective multicenter cohort study.
Title: Cavitation-enhanced carbonation for nano-ZnO synthesis via an ultrasonic-jet coupled reactor: Machine learning prediction and multi-objective optimization using a genetic algorithm.
Title: Mortality Prediction Among People Living With HIV on Antiretroviral Therapy in Public Health Facilities in Gondar City Administration, Northwest Ethiopia: Machine Learning-Based Study.
Title: Enhancing flood prediction through physics-driven typhoon feature engineering and machine learning.
Title: Telemedicine adoption in cardiology: Determinants and predictors identified using Bayesian Model Averaging and Machine Learning.
Title: Albumin and Machine Learning Model for Predicting 28-day All-cause Mortality in ICU Patients with Lung Cancer.
Title: Machine learning insights into land surface temperature variability and prediction: a spatiotemporal approach with feature importance and uncertainty analysis.
Title: Machine learning for land use change analysis in environmental protection areas.
Title: Machine Learning Algorithms-based Methods for Monitoring Performance and Aging in Electric Vehicle Batteries.
Title: Testing Machine Learning-Based Pain Assessment for Postoperative Geriatric Patients: Erratum.
Title: Predicting Dietary Impact on Multiple Sclerosis-Related Symptoms With the Gut Microbiome: A Pilot Study Using Unsupervised Machine Learning.
Title: Exploring the prognostic value of serum albumin in critically ill cancer patients: an observational cohort study utilizing machine learning from large intensive care unit databases.
Title: A comparative evaluation of machine learning algorithms for predicting chicken egg weight from egg quality traits.
Title: Development and internal validation of an interpretable machine learning model for predicting dialysis risk in patients with stage 3-4 chronic kidney disease.
Title: Accelerometry and dual-scale neighborhood indicators for screening of MoCA-defined cognitive impairment: an interpretable machine-learning study.
Title: Roads, Soil, Snow, and Topography Influence Genetic Connectivity: A Machine Learning Approach for a Peripheral American Badger Population.
Title: Machine Learning-Based Model for Predicting Acute Kidney Injury in Patients Hospitalized with Heart Failure: Development and Validation Study.
Title: GESMA: A dataset of Ghanaian environmental soundscapes for machine learning applications.
Title: Quantifying clinical indicators for identifying and prognosticating aspiration pneumonia in Chinese geriatric patients: a retrospective cohort study integrating multivariable regression and interpretable machine learning.
Title: Study on quality evaluation of the entire stir-frying process of charred stir-fried malt based on intelligent sensing and machine learning.
Title: Dynamic monitoring of salicylic acid and vitamin B
Title: Quantitative analysis and visualization of live spotted seabass (
Title: Interpretable machine learning for the grade prediction of strong flavor 
Title: Machine learning to identify heart failure with preserved ejection fraction in type 2 diabetes mellitus patients.
Title: Triple Point Pooled Sera (TriPPS) QC for Laboratory Analyte Error Detection: A Machine Learning based Quality Control in Laboratory.
Title: Decoding perioperative anesthesia-associated signature in Kawasaki disease patients with deep vein thrombosis; evidence from machine-learning driven multi-omics.
Title: The socio-environmental exposome and maternal cardiometabolic health in the us: a machine learning approach.
Title: Hematologic biomarkers of aging (HemeAge) and cardiovascular risk: a machine learning analysis in two cohorts.
Title: A machine learning-derived cardiovascular risk score in people with HIV: the ML-ICONA score.
Title: PTGS2 and KPNA2 as key mediators of DEHP-induced osteoarthritis: From network prediction to machine learning and dynamic simulation validation.
Title: Development of an explainable machine learning model for predicting the occurrence of advanced diabetic kidney disease.
Title: A Combined Transcriptomic and Machine Learning Study Reveals PAX8 as a Promising Diagnostic Biomarker in Endometriosis.
Title: Modernising antiviral drug discovery: harnessing medicinal plants through machine learning and metabolomics to target the SARS-CoV-2 main protease.
Title: Latent Supervision: A Method for Improved Performance and Calibration of Machine Learning Classification Models in Ophthalmology.
Title: Predicting Prolonged Hospital Length of Stay in Trauma Patients Using Machine Learning Techniques: A Cross-Sectional Study.
Title: Climate-Driven Advanced Machine Learning Approach for Dengue Incidence Forecasting in Bangladesh.
Title: Experimental and machine learning-based exploration of repurposed drugs reveals chemical features underlying phospholipidosis.
Title: TweetyBERT: Automated parsing of birdsong through self-supervised machine learning.
Title: Clinician-accessible automated machine learning in oral healthcare: A systematic review.
Title: Integrated multi-omics and machine learning identify EFNA3 as a key biomarker of tumor invasion.
Title: Machine learning improves SNP microarray performance in challenged samples.
Title: From pathways to prediction: a comparative machine learning framework for prostate cancer survival.
Title: Integrating co-expression network analysis and machine learning to reveal the regulatory landscape of 
Title: A metabolomics-driven machine learning model for osteoporosis risk prediction.
Title: Machine learning-based prediction of tensile strength of glass fiber-reinforced polymer rebar under environmental conditions.
Title: Machine learning approaches for biomarker discovery using single-cell RNA sequencing.
Title: Machine learning-based risk classification of depressive symptoms among patients with hearing loss: evidence from the Health and Retirement Study (HRS).
Title: Dissociative Electron Attachment Prediction of Halogenated Organic Molecules Using Machine Learning.
Title: Development and Validation of Predictive Machine Learning Models for Postoperative Recurrence and Microvascular Invasion in Hepatocellular Carcinoma Using Nuclear Magnetic Resonance Metabolomics.
Title: Emerging Electronic Nose Design for Breath-Based Cancer Diagnostics: Advances in Machine Learning Approaches and Sensor Architecture Design.
Title: Environmental drivers and machine learning forecasting of leptospirosis: a multi-province study in Thailand.
Title: Accelerated Screening of Electrolyte Solvents for High Safety Batteries Using Machine Learning.
Title: Modeling Method Based on Traditional Machine Learning and Graph Neural Network for Interpretable Prediction of Short Peptide logD.
Title: Multi-Machine Learning Elucidates Clinical Potential of Epithelial-Mesenchymal Transition-Associated Long Non-Coding RNAs in Breast Cancer Progression.
Title: Clinical Machine Learning Model for Predicting Pathological Complete Response in Patients with Esophageal and Gastroesophageal Junction Adenocarcinoma After Trimodality Therapy.
Title: Multimodal machine learning integrates clinical and comorbidity data to predict breast cancer prognosis and treatment outcomes.
Title: Harnessing machine learning models to repurpose drugs targeting HIV-1 integrase, protease, and reverse transcriptase.
Title: Can machine-learning algorithms replace clinical prediction rules for deep vein thrombosis diagnosis?
Title: Identifying neuroimaging-based biomarkers for obsessive-compulsive disorder: A resting-state fMRI and machine learning study in patients and unaffected first-degree relatives.
Title: Machine learning prediction of asthma and allergic rhinitis in children with early-onset atopic dermatitis.
Title: Extrapyramidal symptom severity across machine learning-derived neuroanatomical subtypes of schizophrenia.
Title: PNA/SWCNT hybrid electrochemical platform optimized by machine learning for species-specific quantification of Bacillus cereus.
Title: Geometry parameters estimation in Monte Carlo simulation using machine learning.
Title: Differential diagnosis of migraine and tension-type headache based on brain volumes using machine learning methods.
Title: Integrated multi-omics and machine learning highlight PTM-related genes as potential biomarkers in endometrial cancer.
Title: Exploring sex classification from earprints - A comparison of supervised machine learning algorithms and conventional linear discriminant analysis.
Title: Machine learning characterization of fuel temperature and moisture dynamics in wildland-urban interface for urban fire management.
Title: Machine learning paradigms in natural and engineered water systems: From proof-of-concept to trustworthy deployment.
Title: plasmaCHORD: A Machine Learning Approach to Distinguish Clonal Hematopoiesis-Derived Variants in Liquid Biopsies from Patients with Solid Tumors.
Title: Machine learning models for predicting microvascular invasion in hepatocellular carcinoma with three-dimensional whole-lesion 
Title: Cross-sectional validation of a preoperative multidimensional assessment tool for third molar extraction using machine learning.
Title: Development of machine learning models for preoperative prediction of insufficient clinical improvement after anterior cruciate ligament reconstruction.
Title: Machine learning prediction models for intravenous immunoglobulin resistance in Kawasaki disease: a meta-analysis.
Title: Machine learning-based models for tumor mutation burden prediction in gastrointestinal cancers: a systematic review and meta-analysis.
Title: Assessment of machine learning models for predicting the deflection of concrete beams.
Title: Harnessing confinement effect and interpretable machine learning to predict alkane diffusion in zeolite catalysts.
Title: Decoupling lactylation-associated metabolic remodelling in Asthma: Integrated multi-omics and machine learning identify RCC2 as a potential therapeutic target.
Title: Prediction of post-COVID chronic fatigue syndrome using data mining and machine learning techniques in Isfahan COVID cohort study.
Title: Future trends and driving factors of ozone pollution in China under the carbon neutrality target using an ensemble machine learning approach.
Title: Construction of Rheumatoid Arthritis-Associated Interstitial Lung Disease diagnostic model and identification of biomarkers based on a multi-omics integration strategy of machine learning.
Title: Ensemble Machine Learning Models for Predicting Death in Post-Acute Skilled Nursing Facilities.
Title: Machine learning based evaluation of CO
Title: Machine Learning for Cardiovascular Risk Prediction: A Practical Primer for Clinicians.
Title: Machine learning-driven prognostication in liver transplantation: A tacrolimus intrapatient variability enhanced predictive model.
Title: mdxplain: Scalable molecular dynamics analysis with machine learning-based feature selection and modular workflows.
Title: Machine Learning Using Preoperative Patient Factors Can Predict the Severity of Pain Following Primary Total Hip Arthroplasty.
Title: Hybrid experimental-machine learning framework for media optimization enhances antioxidant production in Micrococcus endophyticus SS-1.
Title: Integrating image processing and machine learning to enhance microalgal nitrate removal via optimized CO
Title: Imaging-based machine learning for the diagnosis and prognosis of uveal melanoma: a systematic review and meta analysis.
Title: Revealing Li Staging Process in Graphite via a Genetic Algorithm Coupled with a Machine-Learning Interatomic Potential.
Title: Multi-Omics and Machine Learning-Uncovered FLT1-Mediated Epithelial-Endothelial Crosstalk in Cellular Senescence Driving Clear Cell Renal Cell Carcinoma Malignancy.
Title: The Future of Foundation Machine Learning Potentials and DFT in Homogeneous Catalysis: Competition or Synergy?
Title: Predicting health facility deliveries using explainable machine learning in Sidama Region, Ethiopia: A prospective cohort study.
Title: Use of Machine Learning to Identify Markers of Risk for Fragile X-Associated Tremor/Ataxia Syndrome: A Preliminary Analysis.
Title: Non-invasive assessment of left atrial pressure in patients with heart failure: head to head comparison of novel machine-learning based echocardiographic tool with a wireless pulmonary artery sensor.
Title: Development of an ab initio learned model of electron deposition range in deuterium-tritium plasmas through time-dependent density functional theory calculations and machine learning.
Title: Machine-learning-derived protocols for information-based work extraction from active particles.
Title: Navigating Methodological Trade-Offs in Machine Learning for Frailty Transitions: A Commentary on Chen Et al. (2026).
Title: A leakage-controlled and SHAP driven machine learning framework for paediatric respiratory disease classification using Indian hospital EHR data.
Title: Machine learning-based prognostic modeling of early clinical outcomes in very low birth weight infants: insights from a nationwide cohort on delivery room resuscitation, prematurity-related complications, and mortality.
Title: A machine learning model to simplify recognition of patients with atrial fibrillation based on diagnostic codes in Swedish primary health care.
Title: Machine learning of laboratory parameters to predict mortality risk in pediatric hemophagocytic lymphohistiocytosis: a retrospective single-center study.
Title: Development and external validation of a machine learning model for predicting severe immediate postoperative complications in adults undergoing cardiac surgery.
Title: A Hybrid Approach for Differentiating Fibrotic Hypersensitivity Pneumonitis and Idiopathic Pulmonary Fibrosis: Deep Feature Extraction and Machine Learning.
Title: Assessing food security and environmental quality under policy stringency and geopolitics using counterfactual and machine learning approaches.
Title: Machine learning forecasting of electroosmotic MHD flow of a buoyancy-driven ternary nanofluid in converging and diverging channels.
Title: UV excited optical and temperature sensing properties of Sr
Title: A hybrid decoupled machine learning framework with physical constraints for predicting welding-induced residual stresses in steel girders.
Title: Machine learning and adaptive control for optimizing MSW-algal biomass anaerobic co-digestion.
Title: Toward sustainable energy production: a comparative machine learning framework for predicting green hydrogen cost across the african continent.
Title: Machine learning models for smart grid stability prediction: a comparative analysis.
Title: Effects of enhanced efficiency fertilizers on soil nitrous oxide emissions in corn agroecosystems: Integrating machine learning and meta-analysis.
Title: Optimizing and Benchmarking Machine Learning and Traditional Synaptic Event Detection Pipelines in Neurophysiology Experiments.
Title: A comparative review of red, green, and brown seaweed: Bioactive components, health effects, and machine learning approaches.
Title: Machine learning-based prediction of multi-level antimicrobial resistance in Klebsiella pneumoniae using whole-genome sequencing data.
Title: ExSERA: The explainable machine learning model for skin sensitization risk assessment.
Title: The precision revolution: Machine learning and the future of personalized therapy in hematologic malignancies.
Title: Research advances in machine learning-aided accurate prediction of the impact of exogenous substances on anaerobic digestion.
Title: Rapid customization of base editors via machine learning-powered combinatorial mutagenesis.
Title: To forecast DON concentrations in marginal seas of China by machine learning models.
Title: A multilayer 2D material plasmonic metasurface terahertz biosensor with machine learning optimization for high-sensitivity tuberculosis detection.
Title: Interpretable machine learning and molecular simulations identify natural pancreatic lipase inhibitors and hydrophobic hotspot residues.
Title: Randomized forward mode gradient for spiking neural networks in scientific machine learning.
Title: Construction and validation of a prediction model for textbook outcome in distal cholangiocarcinoma undergoing pancreaticoduodenectomy based on six machine learning algorithms.
Title: Predicting disintegration time in fast-disintegrating tablets using machine learning: a data-driven framework based on functional excipient representation.
Title: Temporal Knowledge Discovery in Drug-Resistant Tuberculosis: A Decade-Long Machine Learning Analysis From Egyptian Clinical Data.
Title: Leveraging long-read assemblies and machine learning to enhance short-read transposable element detection and genotyping.
Title: Quantum-informed machine learning for predicting spatiotemporal chaos with practical quantum advantage.
Title: Comparing regular expression and machine learning approaches to predict immigrant status from primary care electronic medical record data in Ontario, Canada.
Title: Machine Learning-Based Pattern Recognition of Risk Factors for Low Back Pain among Adolescent Cricket Players in Dhaka City.
Title: Computational Frontiers in Arteriovenous Fistula Maturation: A Review of Fluid Dynamics and Machine Learning Models.
Title: Making invisible excited-state structures of pro-interleukin-18 visible by combining NMR and machine learning.
Title: Bayesian machine learning framework for time-domain prediction of multirotor vehicle noisea).
Title: Machine learning-based closed-loop for optimizing HOMO-LUMO gap in diarylethene.
Title: Machine Learning-Driven Ensemble Screening of Multitarget Kinase Inhibitors for Tauopathy-Associated Neurodegeneration Using All-Atom and Steered MD Simulations.
Title: Explainable Machine Learning Guided Enhanced Sampling of Protein Conformational Transition in HSP90.
Title: NetMHCIIphosPan: A Machine Learning Tool for Predicting HLA Class II Antigen Presentation of Phosphorylated Peptides.
Title: Machine learning models in predictive factors for megaloblastic character of macrocytic anemia.
Title: Artificial Intelligence and Machine Learning in Diagnostic Pathology: A Systematic Review of Applications, Challenges, and Clinical Implications.
Title: Research on machine learning-based clinical prediction models: a bibliometric analysis.
Title: Machine learning-based skin nerve morphometry for diabetic neuropathy: diagnostic and clinical implications.
Title: Toward robust social media sentiment for SMEs: a comparative study of dictionary-based and machine learning approaches with insights for hybrid methodologies.
Title: Study on domestication characteristics of Xinjiang apricot germplasm based on HPLC sugar-acid identification and machine learning.
Title: Interpretable Machine Learning for LPR Risk Estimation: A Single-Center Retrospective Case-Control Study.
Title: Application of machine learning and deep learning in the diagnosis and treatment of inguinal hernia: a narrative review.
Title: Integrative transcriptomic meta-analysis reveals conserved transcriptional signatures and predictive biomarkers for active tuberculosis: a pathway-based machine learning approach.
Title: Development of a predictive model using automated machine learning for Carbapenem-resistant Organisms (CRO) infections in hospitalized patients.
Title: Development and validation of a machine learning-based early warning model for carbapenem-resistant 
Title: Combining label-free Raman spectroscopy and machine learning to identify early biomarkers of COVID-19 disease severity and mortality.
Title: Predicting maize hybrid performance with machine learning and a locus-specific weighted degree of dominance transformation.
Title: Composite Biofidelity: Addressing Metric Degeneracy in Biomechanical Model Validation and Machine Learning Loss Design.
Title: Integrative Transcriptomic and Machine Learning Analysis of ecDNA-Associated Features for Studying Chemotherapy Resistance in TNBC.
Title: Integrating computational chemistry and machine learning to predict KRAS mutation-induced resistance.
Title: FunctionaL Assigning Sequence Homing (FLASH) maps phenotype to sequence with deep and machine learning.
Title: Development and Validation of an Interpretable Machine Learning Model for Predicting Tumor Recurrence After Microwave Ablation in Small Hepatocellular Carcinoma.
Title: Data-driven modeling of water adsorption isotherms in cocoa beans: Dataset and Python-based Machine Learning tools for multivariate analysis and storage management.
Title: Strategizing AI utilization for psychological literature screening: A comparative analysis of machine learning algorithms and key factors to consider.
Title: Early Predictors of Long-Term Outcomes in Pediatric "Mild" Traumatic Brain Injury: A Machine Learning Approach.
Title: Mechanobiological design strategy for additively manufacturable tibial ankle implant for enhanced biomechanical and osseointegration performance: A finite element and machine learning approach.
Title: Advancing IR Laser Thermography in Composites via Thermal Analysis-Informed Machine Learning.
Title: An Interpretable Machine Learning Model With Synthetic MRI-Based Habitat Radiomics for Predicting Lymph Node Metastasis in Oral Cancer.
Title: Identification and experimental validation of core genes associated with breast cancer brain metastasis via machine learning.
Title: Explainable machine learning for predicting infections that require hospitalization in patients with systemic lupus erythematosus.
Title: Evaluation of Brain Age on Magnetic Resonance Imaging Using Machine Learning Techniques in Patients With Hearing Loss.
Title: LMO7-mediated ubiquitination of SIRT3 promotes osteoarthritis progression: an investigation using machine learning and molecular dynamics simulations.
Title: Heat stress and cardiovascular hospitalizations in a semi-arid megacity: a multi-method epidemiological and machine-learning analysis in Isfahan, Iran.
Title: Towards a clinical decision protocol for therapeutic plasma exchange based on biomarker patterns and machine learning.
Title: Climate change impact assessment on water resources in the mountainous Karaj Dam Basin using an integrated weather generator-machine learning framework.
Title: Integrated multi-omics analysis of neutrophil extracellular trap-related genes in renal cell carcinoma using bioinformatics and machine learning.
Title: Phase structure and machine learning identification in one dimensional systems with power law correlated disorder and long range hopping.
Title: Machine learning-based risk stratification identifies heart failure with preserved ejection fraction as an independent predictor of adverse outcomes in hypertrophic cardiomyopathy.
Title: A leakage-controlled machine learning framework for postprandial triglyceride phenotyping using synthetic clinical data.
Title: Melamine-Derived MgO/AC Nanocomposite for Efficient Dye Removal: Integrating RSM and Machine Learning Modeling.
Title: Deep transfer learning radiomics combined with explainable machine learning for predicting malignancy risk in parotid gland tumors based on ultrasound.
Title: [Research progress of machine learning in connective tissue disease-related interstitial lung disease].
Title: Circulating extracellular vesicle long RNA profiling combined with machine learning unveils novel diagnostic signature and molecular features in chronic pancreatitis.
Title: Classification and stratification of patient pain archetypes following total knee arthroplasty: a machine learning approach.
Title: HSR26-219: Site-Treatment Interactions Drive DLBCL-Specific Mortality: Machine Learning Analysis Reveals Attenuated Chemotherapy Benefits in Extranodal Disease.
Title: Machine learning-driven source apportionment and health risk assessment of multi-source groundwater pollution in highly permeable aquifers: A case study in Southwest China.
Title: Personalizing In-Vehicle warnings: A causal machine learning approach to optimizing workload and risk perception.
Title: Multivariate machine learning regression approaches to predict adolescent suicide risk.
Title: Acceptance of Artificial Intelligence in Clinical Practice Among Chinese Physicians: Nationwide Cross-Sectional Survey Using Extended Unified Theory of Acceptance and Use of Technology and Explainable Machine Learning.
Title: upsML: A high-accuracy machine learning classifier for predicting Plasmodium falciparum var gene upstream groups.
Title: Are routinely collected clinical and sociodemographic characteristics associated with social functioning and activities of daily living in schizophrenia? A machine learning approach descriptive of a schizophrenia cohort.
Title: Statistically valid explainable black-box machine learning: applications in sex classification across species using brain imaging.
Title: DeFecT-FF: a machine learning force field framework for high throughput defect modeling in CdTe-based solar cells.
Title: Machine Learning-Based Synthetic Computed Tomography Derived From Temporal Bone Magnetic Resonance Imaging.
Title: Unraveling defect-mediated ion transport behavior in anti-perovskite solid-state electrolytes 
Title: MMP-9i Predictor v1.0: an integrative machine learning platform for predicting MMP-9 inhibitors using chemical space analysis and explainable models.
Title: Thermal conductivities of monolayer graphene oxide from machine learning molecular dynamics simulations.
Title: Response to "Comment on 'Unsupervised Machine Learning for Differential Analysis in Proteomics' ".
Title: Performance Is Not All You Need! Comment on "Unsupervised Machine Learning for Differential Analysis in Proteomics".
Title: Machine Learning Prediction for Fe(II) Spin-Crossover Complex in the Same Spin State Using Geometrical and Topological Descriptors.
Title: Optima: a GUI-based toolkit for developing and validating interpretable machine learning based supervised classification QSAR models.
Title: Predicting reactive graphene edge-adsorbed Pt single-atom catalyst structures for oxygen reduction via machine learning-enhanced DFT calculations.
Title: Machine learning-based clinical decision support tool for advanced ESCC in the immunotherapy era: a multi-center study.
Title: Urine-Based FTIR Spectroscopy and Machine Learning Enable Non-Invasive Kidney Cancer Detection.
Title: A machine learning model integrating gut microbiota biomarkers for predicting neurological recovery after cerebral hypoxia-ischemia: a single-center study augmented with public data.
Title: Integrated transcriptomics and machine learning reveal diagnostic biomarkers and immune-stromal remodeling in ischemic heart failure.
Title: Correction: From machine learning to digital twin integration for livestock production and research.
Title: Machine learning-based prediction of 1-year mortality risk after off-pump coronary artery bypass grafting.
Title: A clinician-oriented machine learning model for adult asthma exacerbation prediction: comparative analysis of nine algorithms.
Title: Bioinformatics combined with machine learning for potential biomarker screening and immune infiltration analysis in neonatal sepsis.
Title: Machine learning enhances risk stratification and treatment failure prediction in diffuse large B-cell lymphoma.
Title: Machine-learning for age-related macular degeneration using multimodal fundus data.
Title: Feasibility study of a machine learning inspired approach for VMAT optimization.
Title: Preoperative differentiation of borderline and malignant ovarian tumors using interpretable machine learning.
Title: Early prediction of longitudinal treatment adherence in obstructive sleep apnea using machine learning approaches.
Title: An explainable multimodal machine learning model for diagnosing disorders of consciousness: evidence from a large multicenter Chinese cohort.
Title: Screening for peripheral blood biomarkers and construction of a diagnostic model for adolescent depression based on metabolomics and machine learning.
Title: Serum mass spectral fingerprints with machine learning for early discrimination of infectious pneumonia in the emergency department.
Title: Predicting Mortality in Intensive Care Unit Patients With Allergic Bronchopulmonary Aspergillosis (ABPA) Using an Interpretable Machine Learning Model: A Retrospective Cohort Study.
Title: Feature selection leads to divergent neurobiological interpretations of brain-based machine learning biomarkers.
Title: Artificial allosteric protein switches with machine-learning-designed receptors.
Title: Early detection of oral squamous cell carcinoma using five tumor-associated autoantibodies and a Naive Bayes-based machine learning model.
Title: Haploidentical versus matched unrelated donor transplantation with post-transplant cyclophosphamide: a platform-dependent machine learning analysis of donor age.
Title: DRUMBEAT temporally resolved interpretable machine learning model for characterizing state transitions in protein dynamics.
Title: Machine learning prediction of postoperative recurrence in bladder cancer using clinical and laboratory indicators.
Title: Predicting post-stroke functional outcome using explainable machine learning and integrated data.
Title: Machine learning long-term electricity demand forecasting system for strategic energy investments.
Title: Development and validation of a bacteremia prediction score for adult emergency department patients using hybrid machine learning and regression.
Title: Response to comments on "Predictive machine learning algorithms for depression and anxiety disorders in six cancer types: a comprehensive multi-center population-based study".
Title: Predicting adult functional outcomes in childhood-onset attention-deficit/hyperactivity disorder using multimodal MRI and machine learning: A prospective follow-up study.
Title: A novel machine learning approach for prediction of postoperative delirium using multi-domain features of high-density EEG.
Title: Optimization of Zanthoxylum bungeanum essential oil extraction based on response surface methodology and machine learning with activity evaluation.
Title: Interpretable machine learning reveals regional heterogeneity and key environmental drivers of BOD
Title: STC2-mediated calcium homeostasis dysregulation in the osteosarcoma microenvironment: Insights from single-cell sequencing and machine learning.
Title: Molecular polarizability as the universal driver of HPAH fate: Evidence from DFT-validated machine learning.
Title: Explainability Methods from Machine Learning Detect Important Drugs' Atoms in Drug-Target Interactions.
Title: Automated Identification of Cardiopulmonary Disease Cases for Preoperative Risk Stratification Using Machine Learning: A Retrospective Analysis.
Title: Relative wavefront error correction over a 2.4-km free-space optical link via machine learning.
Title: A Preliminary Study of a Machine Learning Prediction of Poorly Differentiated Hepatocellular Carcinoma Based on a Comprehensive Parameter Analysis Using Dual-Energy Computed Tomography.
Title: Machine-Learning Microfluidic Minute-Scale Microorganism Metrics Monitoring(M6).
Title: Machine Learning Model to Predict Postmastectomy Breast Reconstruction Complications.
Title: Machine learning-based stratification of chagas heart failure severity using ECG power spectral biomarkers.
Title: Early prediction of bowel necrosis in incarcerated groin hernia using parsimonious machine learning models: a retrospective cohort study.
Title: Single-cell transcriptomics and machine learning identify RNF144B and C5AR1 as immune-related molecular signatures and therapeutic targets in myocardial infarction.
Title: Integrated Transcriptomics and Machine Learning Reveal Lipid Metabolism Related Genes in Ischemic Stroke.
Title: Explainable Machine Learning for Efficient Cocrystal Prediction: Leveraging Morgan Fingerprints to Decode Local Structure-Cocrystal Formation Relationships.
Title: Machine learning-based multi-omic analysis identifies CEP55, DLGAP5, and EZH2 as regulated cell death biomarkers linked to immunotherapy resistance in hepatocellular carcinoma.
Title: Machine Learning-Based Risk Stratification for Metabolic Dysfunction Severity Among Diabetic Patients With Established MASLD: Distinguishing Normal-Weight From Overweight Individuals.
Title: Feature-engineered machine learning for daily-scale prediction of effluent total phosphorus and coagulant dosing optimization in full-scale DAF systems.
Title: Multimodal Machine Learning for Diabetic Peripheral Neuropathy Diagnosis: Methodological Advances and Future Directions.
Title: Machine Learning Interpretability to Assess the Association Between Time in Tight Range and Mortality in Cardiogenic Shock.
Title: Integrating machine learning tools in protein design: a case of MHETase engineering for PET biodeconstruction.
Title: Predicting Pediatric Asthma Readmissions Through Machine Learning: Performance With a National Administrative Database.
Title: Prediction of acetylcholinesterase inhibition associated with Alzheimer's disease using hybrid descriptor and graph-based machine learning models.
Title: Integrated machine learning algorithms for prediction of prognosis in ovarian cancer patients based on mitochondrial-related genes.
Title: Management of Cesarean Scar Pregnancy: A Decision-Support Prognostic Classification System Integrating Machine Learning and Linear Scoring Models.
Title: Machine Learning Decoding of Iron-Doped Carbon Dots Dual-Mode Responses for Portable Smartphone Sensing and Real-Time Bioanalysis of Chiral Ascorbic Acid.
Title: Predicting copper leaching from slag: an interpretable machine learning approach under oxidative sulfuric acid conditions.
Title: Development and validation of a novel interpretable machine learning model integrating immune-inflammatory indicators for intravenous immunoglobulin resistance in Kawasaki disease.
Title: Machine learning potential for modelling dynamic hydrogen bond networks in MOF MIL-120.
Title: Explainability Challenges in Medical AI: The Conceptual Hidden Cost of Machine Learning Preprocessing.
Title: Interpretable machine learning for prognostic prediction in critically ill patients with coronary artery disease: a multicenter study.
Title: Identification of a Diagnostic Gene Signature Associated with Centrosome Amplification in Pressure Injuries: A Cross-Sectional Transcriptome and Machine Learning Study.
Title: Comparing the performance of narrow vs. broad search strategies when using machine learning-based software for title/abstract screening.
Title: Development of a web-based machine learning model for early prediction of delayed high-dose methotrexate clearance in pediatric osteosarcoma.
Title: Applications of Machine Learning, Natural Language Processing, and Generative Artificial Intelligence in Dermatology Education and Research: A Scoping Review.
Title: Predicting Postoperative Outcomes in Pediatric Ureteroscopy Using Machine Learning and Explainable AI-EAU Endourology Vision-AI Study.
Title: Identification and Validation of Transcriptomic Signatures in Inflammatory Bowel Disease with Metabolic Syndrome via Bioinformatics and Machine Learning.
Title: Interpretable machine learning for early prediction of sepsis-induced coagulopathy: a multicenter retrospective development and validation study.
Title: Machine learning for prognostic assessment in elderly patients with gastroduodenal perforation.
Title: Ferritin and transferrin predict common carotid intima-media thickness in females: a machine-learning informed individual participant data meta-analysis.
Title: Predicting sleep disorder trajectories in older patients with chronic pain: an explainable machine learning approach.
Title: DeepTRACE brings flexible machine learning to single-molecule track analysis.
Title: Hybrid framework for robust runoff forecasting via decomposition and machine learning.
Title: Predictive modelling of Uranium (
Title: Machine learning-based prediction of soiling losses in photovoltaic modules under different cleaning frequencies: an experimental investigation.
Title: Machine learning-driven time series analysis for SOH prediction of lithium-ion batteries.
Title: Machine learning driven discovery of low modulus biomedical titanium alloys for additive manufacturing.
Title: Thermodynamically consistent machine learning model for excess Gibbs energy.
Title: Predicting Nosocomial Infections in Hematologic Patients: A Machine Learning Model Based on Dynamic Body Temperature Trajectories.
Title: Transfer Learning and Machine Learning for Training Five-Year Survival Prognostic Models in Early Breast Cancer: Development and Validation Study.
Title: Molecular dynamics and machine learning insights into oil-brine interfacial tension: Uncovering roles of dissolved gases and salinity.
Title: Building and validating a machine learning-based survival prediction model for early gastric cancer: a SEER database analysis.
Title: Explanatory Machine Learning Model to Associate All-Cause Mortality with PM
Title: Design of Single-Atom Nanozymes for Precision Treatment of Erectile Dysfunction with Integrated Single-Cell RNA Sequencing and Machine Learning.
Title: Bridging the Gender Gap in Obstructive Sleep Apnea: A Machine Learning Approach to Screening Women for Moderate-to-Severe Disease.
Title: Machine Learning-Based Identification of Molecular Signatures in PTOA Cell Subtypes via Single-Cell Transcriptomics in a Mouse Model.
Title: Predictive model for wetness sensation in fabrics based on machine learning and SHAP.
Title: Identification of senescence-related genes as diagnostic biomarkers for gastric cancer using bioinformatics and machine learning.
Title: Dengue vector niche modeling with future SSP climatic scenarios over India using the machine learning-based MaxEnt model.
Title: Integration of Single-Cell RNA Sequencing and Machine Learning to Identify and Validate Prognostic Genes With Lymph Node Metastasis and Immune Cell Signatures in Lung Adenocarcinoma.
Title: Predicting Molecular Laser Properties from First-Principles Using Machine Learning-Based Nuclear Ensemble Approach Spectra.
Title: Automated Cryo-EM and Supervised Machine Learning Enable Reproducible Characterization of Extracellular Vesicles and Co-Isolating Particles.
Title: Machine Learning Analysis of Risk Factors for Catheter-Associated Urinary Tract Infections in Stroke Patients and Their Impact on Healthcare Quality.
Title: Use of Continuous Glucose Monitoring With Machine Learning to Identify Metabolic Subphenotypes and Inform Precision Lifestyle Changes.
Title: GEiPRS: a fast and powerful machine learning method for polygenic risk score prediction by leveraging genotype-environment interactions.
Title: Position-Independent Lactate Kinetic Phenotypes in Professional Soccer Players: A Machine Learning Approach for Maximal Running Velocity Prediction.
Title: 3D Urban Outdoor WiFi 7 Network Planning and Analysis Using Ray-Tracing and Machine Learning: Transformer-Based Surrogate Modeling for High-Resolution Digital Twin.
Title: UAV-Based Estimation of Tea Leaf Area Index in Mountainous Terrain: Integrating Topographic Correction and Interpretable Machine Learning.
Title: In Situ Damage Detection Method for Metallic Shear Plate Dampers Based on the Active Sensing Method and Machine Learning Algorithms.
Title: High-Precision Spatial Interpolation of Meteorological Variables in Complex Terrain Using Machine Learning Methods.
Title: Machine Learning-Powered Smart Sensing of Copper Ions in Water Based on a Carbon Dot-Incorporated Hydrogel Platform: An Easy Path from Bench to Onsite Detection.
Title: MLISB-RTK: Machine Learning Based on Inter-System Biases to Improve the Performance of RTK in Complex Environments.
Title: Machine Learning-Based Human Detection Using Active Non-Line-of-Sight Laser Sensing.
Title: Estimation of Nitrogen Status in 
Title: Comparative Evaluation of Allometric, Machine Learning, and Ensemble Approaches for Modeling Dynamic Structure-Fresh Weight Relationships in Sweet Pepper.
Title: Machine Learning-Driven Prediction of Manufacturing Parameters and Analysis of Mechanical Properties of PC-ABS Specimens Produced by the Fused Deposition Modeling Additive Manufacturing Method.
Title: Correction: Chen et al. Elucidating the Mechanism of VVTT Infection Through Machine Learning and Transcriptome Analysis. 
Title: Revealing GRK5 Activation Features by Interpretable Machine Learning and Molecular Dynamics Simulation.
Title: High-Content Imaging and Machine Learning Classify Phenotypical Change in Coronary Artery Endothelial Cells Caused by BPS.
Title: LANTERN-XGB: An Interpretable Multi-Modal Machine Learning for Improving Clinical Decision-Making in Lung Cancer.
Title: Ochratoxin A and Clear Cell Renal Cell Carcinoma: Exploring Potential Molecular Links Through Network Toxicology and Machine Learning.
Title: Machine Learning-Assisted FTIR Spectroscopy Analysis of Kidney Preservation Fluids for Delayed Graft Function Risk Stratification.
Title: Machine-Learning-Based Survival Prediction in Glioblastoma Using Graph-Theoretical Analysis of Structural Network Alterations.
Title: Machine Learning-Based Fluorescence Assessment for Augmented Imaging and Decision Support in Glioblastoma Resections.
Title: Differentiating Alcohol and Substance Use Disorders Using Multiclass Machine Learning Models Based on Routine Hemogram Parameters.
Title: Usefulness of Laboratory-Based Machine Learning for Detection and Severity Classification of Acute Appendicitis in a Resource-Limited Healthcare Setting.
Title: Machine Learning-Based Lung Cancer Classification Using Blood-Derived Microbial DNA: A Comparative Analysis of Taxonomic Profiling Strategies.
Title: Generative Artificial Intelligence vs. Transformer and Benchmarking Against Deep/Machine Learning: Classification and Scientific Validation of Heart Failure Patients Using Women's Transcriptomic Gene Data.
Title: Identifying Prognostic Factors in Brain Metastasis Patients Using MRI Morphological Features: A Machine Learning and Survival Analysis Approach.
Title: Urine-Based Machine Learning Assay Detects Prostate Cancer.
Title: Use of Machine Learning in Predicting the Risk of Cirrhosis in Autoimmune Hepatitis Based on Clinical and Immunological Indicators.
Title: Integrated multi-omics and machine learning identify Casp8 and Pycard as central regulators of pyroptosis and necroptosis in spinal cord injury.
Title: SpaPheno: linking spatial transcriptomics to clinical phenotypes with interpretable machine learning.
Title: Spatiotemporal patterns of climate-sensitive vector-borne diseases in Bangladesh: leveraging machine learning and spatial regression for intervention strategies.
Title: Correction: Predicting home delivery and identifying its determinants among women aged 15-49 years in Sub‑Saharan African countries using a demographic and health surveys 2016-2023: a machine learning algorithm.
Title: A machine learning-assisted approach to explain key determinants for achieving live birth in autologous ICSI cycles.
Title: Association of surgery with survival in small cell carcinoma of the digestive system: a population-based observational study using machine learning.
Title: Explainable machine learning for predicting mechanical ventilation in Alzheimer's patients with pneumonia: a SHAP-guided XGBoost nomogram based on MIMIC-IV.
Title: [Predicting the need for long-term care: development and comparative evaluation of advanced machine learning models].
Title: Forecasting toxic metal concentrations in an inland sea ecosystem with machine learning algorithms.
Title: Enhanced grid stability of DFIG-based wind systems through intelligent reactive power coordination using machine learning-based control.
Title: Machine Learning to Predict Implant-Based Breast Reconstruction Failure: A Bootstrap-Validated Elastic Net Model.
Title: Retraction Note: Predictive modelling and identification of key risk factors for stroke using machine learning.
Title: A pipeline of machine learning-driven multi-modal data fusion methods for prognostic risk analysis in bevacizumab-treated metastatic colorectal cancer.
Title: Development of a highly accurate machine learning model for the differential diagnosis of ameloblastoma and odontogenic keratocyst on computed tomography images.
Title: Construction and optimization of machine learning models based on remote sensing inversion of NH
Title: Biomarkers discovery of diabetic retinopathy through serum metabolomics - Retinal image association analysis with machine learning.
Title: Reply to Madias-Machine Learning From Diastolic Function for Risk Prediction of Takotsubo Syndrome.
Title: A machine learning approach to predicting dyspnea with noninvasive biomarkers.
Title: Development of a machine learning-based survival prediction model for ALS inclusive of the advanced-stage population.
Title: Using Machine Learning to Improve Screening for Oropharyngeal Dysphagia in Hospitalized Versus Primary Care Adult Patients With COVID-19 Disease: Retrospective Observational Study.
Title: Performance of Machine Learning Models for Sepsis and Stroke Detection Using EMS Data.
Title: Combining process-based models with machine learning ensemble improves soil nitrous oxide estimates.
Title: Exploring Metabolic Changes in Children with Congenital Hypothyroidism: A Serum Metabolomic Study Combined by Machine Learning.
Title: Web-Based Personalized Machine Learning Recommendations to Enhance Shared Decision-Making in Prostate-Specific Antigen Screening: Randomized Controlled Trial.
Title: PoPI: A machine learning-based consensus mechanism for blockchain-enabled IoT systems.
Title: Analysis of Machine Learning-Based Investigation Into Multivariate Factors of Team Performance in Serious Games: Cross-Sectional Retrospective Study.
Title: A comparative study of COVID-19 point-of-care detection across human biofluids using MEMS-based near-infrared spectroscopy and machine learning.
Title: In-hospital outcomes and cost-effectiveness of transcatheter aortic valve replacement among younger patients: a double/debiased machine learning approach using electronic health records in Germany.
Title: An interpretable machine learning tool for rheumatoid arthritis screening: integrating novel cellular morphological parameters with routine blood count indices.
Title: Integrating DFT and Machine Learning for Mechanistic Elucidation and Catalyst Optimization in DAP-Catalyzed Asymmetric Aza-Mislow-Evans Reactions.
Title: Predicting Complete Injury in Spinal Cord Injury Patients by Applying Machine Learning Methods to Heart Rate Variability.
Title: Work-Life Conditions as the Primary Determinant of Seafarer Mental Health: An Explainable Machine Learning Analysis.
Title: Novel machine learning-based approach to identify viral biomarkers of human respiratory emissions from oral and nasal metagenomes.
Title: Beyond Feature Selection: Interpretable Machine Learning for Mechanistic Insights in Metabolomics.
Title: Desorption dynamics of interstellar molecule on amorphous solid water investigated by machine learning potential-based PaCS-MD simulation.
Title: Machine Learning Identifies TRAPPC13/COPS5 as Biomarkers and Vesicle Transport Subtypes in Parkinson's Disease.
Title: Progress in machine learning-assisted medical imaging for osteoarthritis and osteoporosis diagnosis: a narrative review.
Title: Plasma proteomic profiling with machine learning identifies immunometabolic perturbations associated with smoking and smoking cessation.
Title: Machine learning-based QSPR modeling for predicting the 
Title: Accelerating amine-based CO
Title: Proteomic phenotyping with machine learning for cardiovascular outcomes in haemodialysis: insights from the AURORA trial.
Title: Identifying Polymers that Bind or Reject Proteins with Machine Learning: Handling Categorical Features within a GPR Model.
Title: Wheat spikelet detection on RGB images using deep machine learning.
Title: Portable electrochemical impedance biosensing with DRT-enabled machine learning for detecting 
Title: Predicting Distant Metastasis in Head and Neck Squamous Cell Carcinoma: A Machine Learning Analysis of 31,060 Patients from the SEER Database.
Title: The development and validation of a machine learning algorithm for identifying lateral lymph nodes skip metastasis in papillary thyroid cancer.
Title: Multicenter machine learning study for long-term prediction of acute kidney injury after complete mesocolic excision: integrating inflammatory biomarkers and transfusion-related risk factors.
Title: Radiomics-machine learning model for predicting invasiveness of subcentimeter subsolid lung adenocarcinoma: a validation study with external cohort and SHAP interpretability.
Title: Comparative machine learning analysis of saliva and plaque microbiomes in Kuwaitis with type 1 diabetes.
Title: Comparative analysis of robotic vs. laparoscopic right hepatectomy: propensity score matching and machine learning analysis for outcome prediction.
Title: New CT-based dural ectasia criteria using machine learning to diagnose Marfan and Loeys-Dietz syndromes.
Title: Identifying key determinants of cumulative live birth in women with ovarian endometrioma undergoing ethanol sclerotherapy followed by 
Title: Integrative Machine Learning of Genetic and Lifestyle Factors for Personalized Skin Health.
Title: Characterization and Prediction of Coal Particle Size Distribution before and after Cleaning: An Integrated Experimental and Machine Learning Approach.
Title: Machine Learning Prediction of BCS Superconductors without BCS Theory.
Title: Integrative Machine Learning and Structural Modeling Identify Multitarget Therapeutic Candidates for Idiopathic Pulmonary Fibrosis.
Title: Simultaneous dual-analyte detection biosensor through a stacking-based ensemble machine learning approach: design and optimization.
Title: Early Type 2 diabetes risk prediction using explainable machine learning in a two-stage approach.
Title: Prediction of maturity-onset diabetes of the young subtypes using machine learning.
Title: Development and Internal Validation of Machine-Learning Models for Short-Term Prediction of Day-to-Day Home Blood Pressure Variability Using IoT-Based Environmental and Activity Data: Protocol for the AURA-BPV Study.
Title: Development and validation of machine learning nomograms for predicting mortality after cardiac valve surgery.
Title: Lipidomics and machine learning revealing dysregulation of specific triacylglycerol and phosphatidylglycerol as hub lipids associated with fetal growth in gestational diabetes mellitus.
Title: Fivefold Cross-Validation Approach in Evaluating the Robustness of Machine Learning Models for Prediction of Esophageal Cancer.
Title: Machine learning approaches for risk prediction in aortic dissection: a systematic review and meta-analysis.
Title: Machine learning-derived identification of an obesity and lipid metabolism-related genes signature for the diagnosis and molecular typing of acute myocardial infarction.
Title: Panomics Integration via Machine Learning Prioritizes TAF1D as a Therapeutic Vulnerability in Lung Adenocarcinoma.
Title: Wooden-Tip Electrospray Ionization Mass Spectrometry Combined With Machine Learning for Differentiating Thyroid Tumours.
Title: Triglyceride-to-glucose index and lymphocyte-to-monocyte ratio enhance prognostic accuracy for colorectal cancer patients: a multicenter machine learning cohort study.
Title: Molecular classification and construction of prognostic risk model via machine learning based on metabolic-related genes in hepatocellular carcinoma.
Title: Identification of papillary thyroid carcinoma-associated epithelial cell subpopulations and diagnostic biomarkers: integrating machine learning with single-cell analysis.
Title: Development and validation of machine learning models for predicting synchronous lung metastasis in United States colorectal cancer patients: a SEER database analysis.
Title: Evaluation of triphenyl phosphate's pathogenic potential and molecular mechanisms in glioblastoma: an integrated network toxicology investigation employing multiple machine learning approaches.
Title: Enhancing Clinical Applicability of Laboratory-Based Machine Learning Models for Advanced Fibrosis in MASLD.
Title: Machine learning-based predictive model for postoperative delirium of elderly patients with coronary heart disease undergoing non-cardiac surgery: a retrospective cohort study.
Title: Machine learning approaches to optimize the integration of sociodemographic factors for predicting cancer-specific survival among patients with high-risk prostate cancer.
Title: Extending GroupStruct2: a Bayesian and machine-learning framework for testing taxonomic hypotheses using morphometric data.
Title: [Development of a machine learning-based ionization efficiency prediction model for per- and polyfluoroalkyl substances and its application in semi-quantitative analysis].
Title: Machine Learning Approach to Anticancer Activity Prediction of Transition-Metal Complexes Based on a Large-Scale Experimental Database.
Title: A machine learning model for periodontitis based on integrative gene expression analysis: validation in an independent patient cohort.
Title: Lactylation-Related Gene Signatures in Intracerebral Hemorrhage: Immune Infiltration, Machine Learning Biomarkers, and Molecular Pathway Insights.
Title: Efficient Machine Learning Prediction of Solvent-Dependent 
Title: Differentiation of Fat-poor and Atypical Adrenal Adenomas from Metastases: MRI-based Radiomic, Radiologic, and Radiomic-radiologic Machine Learning Models.
Title: Classification of fallers in Parkinson's disease through machine learning based feature analysis.
Title: Comment on "Predictive machine learning algorithms for depression and anxiety disorders in six cancer types: A comprehensive multi-center population-based study".
Title: Machine Learning-Assisted Identification of Patients Likely to Require Laparoscopic Subtotal Cholecystectomy in Acute Cholecystitis.
Title: Identifying mitochondria-related signatures for tuberculosis diagnosis through machine learning on single-cell transcriptomics data and experimental verification.
Title: AliFilter: a machine learning approach to alignment filtering.
Title: Analysis of spatial heterogeneity and influencing factors of carbon emission efficiency at the provincial level in China based on machine learning.
Title: Exploring the mechanisms of diethyl phthalate-induced diabetic nephropathy through integrated network toxicology, machine learning, and experimental validation.
Title: A machine learning framework for predicting peptide inhibitors of insect voltage-gated sodium channels.
Title: Dynamic Surveillance of the Cardiovascular Risk and Identification of Treatment Responders in Type 2 Diabetes Using A Machine Learning-Based Model.
Title: Machine Learning Applications for In-School Physical Activity Data Using IMUs in Children and Adolescents: A Systematic Review for Health Promotion.
Title: Efferocytosis-related biomarkers and immune infiltration in pancreatic ductal adenocarcinoma based on single-cell sequencing and machine learning: a comprehensive bioinformatics analysis and experimental validation.
Title: Machine learning-based prediction of postoperative delirium from intraoperative EEG signal alterations in brain functional connectivity.
Title: Bridging Artificial Intelligence, Machine Learning with Green Nanotechnology: A Visionary Framework for Smart Fungal Disease Management in Plants.
Title: Clinical relevance of the characterisation and quantification of CD8+ T-cell infiltration in high-grade serous ovarian carcinoma using machine learning-based image analysis of dual immunostaining.
Title: Utility of Machine Learning in Predicting Catastrophic Cardiac Complications Following Hip and Knee Periprosthetic Fracture Surgery Using Preoperative Parameters.
Title: Machine learning applied to echocardiographic deformation curves for prediction of heart failure and cardiovascular death.
Title: Machine Learning and Artificial Intelligence in Nutrition Research: Analytical Methods, Applications, and Key Considerations.
Title: Integrated machine learning and experimental validation reveal S6K2 as a key target of 6PPD-quinone in bladder cancer.
Title: Disclosing microbial nitrogen metabolism in groundwater via automated machine learning-based analysis: A fluorescence information-based approach.
Title: A hybrid approach based on deep feature extraction and machine learning classification for structural damage detection in concrete structures.
Title: Interpretable machine learning uncovers structural determinants of Wnt-Wntless binding specificity from atomistic simulations.
Title: CMML2AML: machine-learning discovery of co-mutations and specific single mutations predictive of blast transformation in chronic myelomonocytic leukemia.
Title: Machine learning approach to estimation of in vivo measured dose and treatment planning for total body irradiation.
Title: Development of ICU nurses' compassion fatigue classification model: an explainable machine learning algorithm.
Title: Heavy metal exposure and dental caries in children and adolescents: a NHANES-based analysis integrating machine learning approaches.
Title: Association between the monocyte-to-lymphocyte ratio and 28-day all-cause mortality in sepsis-associated delirium patients: a retrospective study and machine learning.
Title: Artificial Intelligence and Machine Learning in Pediatric Epilepsy: A Systematic Review.
Title: Application of machine learning in osteoporosis screening: a narrative review.
Title: Using causal machine learning and real world data to improve dose response decision making for secukinumab in psoriatic arthritis.
Title: Machine learning outperforms anthropometric scaling in predicting muscle parameters and spinal loading: a subject-specific musculoskeletal modeling study.
Title: Hybrid physics-machine learning models for quantitative electron diffraction refinements.
Title: Rapid detection of drug-resistant leukemia cell using an optofluidic chip and machine learning.
Title: Calcined coal gangue-derived Mg- and Ca-based layered double hydroxides for Cr(VI) soil remediation: Experiments and machine learning.
Title: Predicting blood levels of mercury and selenium in Amazonian riverines: A machine learning approach based on questionnaire data.
Title: Better Sleep Now, Better Cognition Later? Predicting Cognitive Function Using A Machine Learning-Based Sleep EEG Brain Health Score.
Title: Identifying Immunological Biomarkers for Major Depressive Disorder: Insights From Machine Learning, Single-Nucleus Bioinformatics, and Experimental Validation.
Title: Accurate diagnosis of non-small cell and small cell lung cancer by using machine learning models trained with physical science features extracted from pathological images.
Title: Machine learning-based computational validation of the Addictions Neuroclinical Assessment framework in relation to hazardous drinking.
Title: The "State of the Art" in MR Image Reconstruction? Knowledge, Culture, and What We Leave Behind in An Era of Big Data and Machine Learning.
Title: Interpretable multi-omics machine learning reveals drought-driven shifts in plant-microbe interactions.
Title: Development of a nomogram with machine learning-assisted feature selection for predicting left atrial appendage thrombosis and severe spontaneous echo contrast in patients with non-paroxysmal atrial fibrillation.
Title: Leveraging machine learning to identify optimal patient populations for PEG-IFN therapy in CHB and constructing nomogram models of interferon response: a 48-week follow-up study.
Title: Large-scale molecular dynamics simulations of negative thermal expansion in Bi
Title: A lightweight machine learning approach for DDoS detection and classification.
Title: A machine-learning virtual source model for nanoscale transistors.
Title: Investigation of the multifactorial regulatory mechanisms underlying compositional changes in recurrent urinary stones and development of a machine learning-based personalized predictive model.
Title: Estimating seepage in heterogeneous earthfill dams on permeable foundations using explainable machine learning.
Title: Honey yield prediction and neonicotinoid risk assessment utilizing a machine learning framework in smart agriculture.
Title: Development of a machine learning model using structured and unstructured features for predicting surgery among patients with carpal tunnel syndrome: development and validation.
Title: Machine-learning emergent constraints on surface albedo feedback over Arctic land regions.
Title: Predicting Radiology Burnout via Machine Learning: A Cohort Study.
Title: Corrigendum to "Development of analytical "aroma wheels" for Oolong tea infusions (Shuixian and Rougui) and prediction of dynamic aroma release and colour changes during "Chinese tea ceremony" with machine learning" [Food Chem. 464 (2025) 141537].
Title: Objective prediction of siesta based on machine learning and association with obesity.
Title: A machine learning-based fall risk prediction model for Parkinson's disease considering ophthalmic disorders.
Title: Machine learning for early detection and prediction of sepsis: explainability and key sepsis biomarkers representation-A systematic review.
Title: Predicting gait kinematics in youth with cerebral palsy using clinically informed machine learning algorithms.
Title: An explainable machine learning model for accurate estimation of residual phthalate esters in Chinese agricultural soils.
Title: Digital health and machine learning in population health and wellness management: A scoping and bibliometric review of effectiveness, equity, and implementation challenges.
Title: Predicting hepatocellular carcinoma in people with hepatitis B: a comparison between Cox proportional hazard and machine learning models.
Title: Subregional thalamic atrophy in Progressive Supranuclear Palsy: A machine learning study.
Title: Machine-Learning-Guided Discovery of CH
Title: Utilising Machine Learning and Single-Cell Analysis to Uncover SKCM Metastasis-Related Genes.
Title: Advanced machine learning-guided optimization platform for high-yield soluble expression of Pseudomonas aeruginosa exotoxin A in engineered Escherichia coli strains.
Title: Integrative bioinformatics and machine learning identify shared molecular mechanisms and diagnostic biomarkers between Helicobacter pylori infection and atrial fibrillation.
Title: Applying machine learning and natural language processing to patient safety event reports: Identifying patterns of cardiovascular diagnostic errors.
Title: Machine learning integrated clinical-proteomics data identifies a 6-protein panel signature for atherosclerotic severity and enhanced patient stratification.
Title: ​​Integrating machine learning and spatial transcriptomics uncovers shared immunomodulatory deubiquitinases in MAFLD and HCC.
Title: Predicting the stone-free status post percutaneous nephrolithotomy: a meta-analysis of machine learning models.
Title: Plaque-level machine-learning prediction of carotid plaque vulnerability on computed tomography angiography.
Title: A machine-learning-based tool for stroke risk prediction in blunt cerebrovascular injury: development and preliminary evaluation.
Title: Differentiating long QT syndrome genotypes using electrocardiographic geometric parameterization and machine learning approaches.
Title: Model Based on Ultrasound Radiomics and Machine Learning for Differentiating Uterine Fibroids and Adenomyomas.
Title: Accelerating Multi-Elemental Catalyst Discovery with Interpretable Machine Learning and Automated Experimentation.
Title: Explainable machine learning for predicting coronary heart disease risk in patients with carotid atherosclerosis: A retrospective study with SHAP and decision curve analysis.
Title: STROBE-causal machine learning for the human microbiome: systematic review on methodological innovations and validation frameworks.
Title: Multifaceted mechanistic exploration of 
Title: Machine learning time-to-event algorithms for predicting the duration of ventilation after cardiac surgery.
Title: Machine Learning Analysis of Type VII Secretion System Expression and Its Relationships With Virulence Traits and Antibiotic Resistance in Staphylococcus aureus.
Title: The Use of Machine Learning to Enable Objective Assessment of Surgical Outcomes in Sagittal Craniosynostosis.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting unplanned removal of totally implantable venous access ports in patients with breast cancer.
Title: Enhanced early detection of thyroid cancer using ensemble machine learning and serum proteomics.
Title: Automation of Rietveld refinement through machine learning.
Title: Development and validation of a machine learning model for community-based tuberculosis screening among persons aged ≥ 15 years in South Africa and Zambia.
Title: Predicting highly pathogenic avian influenza H5N1 outbreak risk using extreme weather and bird migration data in machine learning models.
Title: Profiling biological effects of microbiome metabolites via machine learning.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning-based model for predicting carbapenem-resistant 
Title: Generative machine learning unlocks the first proteome-wide image of human cells.
Title: Machine Learning Based Modelling of Human and Insect Olfaction Screens Millions of compounds to Identify Pleasant Smelling Insect Repellents.
Title: Decoding epitope immunodominance in HIV Env using cryoEM and machine learning.
Title: Assessing the potential of bee-collected pollen sequence data to train machine learning models for geolocation of sample origin.
Title: IDBSpred: An intrinsically disordered binding site predictor using machine learning and protein language model.
Title: Advancing dementia identification using machine learning and real-world sequential health data.
Title: Development and validation of a machine learning-based predictive model for chemotherapy-induced myelosuppression in colorectal cancer patients.
Title: Machine learning in neuroimaging for predicting H3K27M mutations in diffuse midline gliomas: a systematic review and meta-analysis.
Title: Development and internal validation of machine learning-based models for predicting admission hypothermia in preterm infants: a retrospective cohort study.
Title: Factors associated with work-related musculoskeletal disorders using machine learning approaches: a systematic review.
Title: Integrative Single-Cell and Machine Learning Analysis Identifies an EMT-Associated Prognostic Signature for Papillary Thyroid Cancer.
Title: Enhancing Community-Based Nursing Decision Support: Machine Learning Models for Diabetes Risk Prediction Using Home Health Nursing Notes.
Title: Explainable machine learning prediction of functional independence measure scores and gain in subacute stroke survivors.
Title: Physical activity and sitting time as correlates of cardiometabolic multimorbidity risk in U.S. adults: an explainable machine learning classification model using SHAP and LIME.
Title: Development and evaluation of multi-strategy fusion machine learning models for predicting postoperative recurrence in non-small cell lung cancer.
Title: Predicting prosthesis use and mobility needs in lower limb amputees: a machine learning approach using clinical and actigraphy data.
Title: Comparative evaluation of machine learning models for predicting COVID-19 vaccine uptake in U.S. adults.
Title: Machine learning prediction of antibiotic resistance in Gram-negative pneumonia: a clinical-genomic integrated model.
Title: Explainable hybrid machine learning model for predicting stunting and identifying key risk factors among Ethiopian children under five.
Title: Estimation of onion crop evapotranspiration and crop coefficients using weighing lysimeters and machine learning models in semi-arid region.
Title: Liquid biopsy combined with machine learning predicts early detection in liver disease.
Title: Machine learning-based prediction of recurrence after curative resection in non-small cell lung cancer.
Title: Correction: Predicting camouflage treatment outcomes in skeletal class III malocclusion using machine learning.
Title: Machine learning-based correlation of charpy impact properties between sub-sized and standard-sized specimens for nuclear structural materials.
Title: AI-driven integration of Framingham Heart Study data with machine learning, deep learning, and explainable AI for enhanced pharmaceutical marketing.
Title: Age-grading and species identification of male mosquito Anopheles gambiae s.l. using mid-infrared spectroscopy and machine learning.
Title: Reassurance-Focused First-Trimester Euploidy Screening With Machine Learning.
Title: Multiparametric MRI-Based Integrated Analysis of Clinical, Radiomics, Deep Learning, and Machine Learning for Predicting Tumor Proliferation and Prognosis in Locally Advanced Rectal Cancer.
Title: Volatile fingerprinting and interpretable machine learning for authenticating New Zealand monofloral honeys.
Title: Machine learning supported olive oil compound profiling for assessing geographic and cultivar authenticity.
Title: DIA-PINN: A physics-informed machine learning method to estimate global intrinsic diastolic chamber properties of the left ventricle from pressure-volume data.
Title: An Introduction to Machine Learning for the Pediatric Hospitalist.
Title: Multimodal fusion of speech and PHQ-9 for machine learning-based adolescent depression screening.
Title: Machine learning-based clustering differentiates bilateral hepatocellular carcinoma characteristics and prognosis.
Title: From pollutant profiling to source attribution: An interpretable staged machine learning framework for sewer surveillance.
Title: CONFIDENT-HFpEF: A Machine Learning-Based Risk Stratification for Mortality and Hospitalization Using Multimodal Real-World Data.
Title: Mechanistic Design of Graphdiyne-Based Multimodal Sensing Integrating Machine Learning and Photothermal Dynamics for Precision Recognition and On-Demand Inactivation.
Title: Personalized Antibiograms Using Multi-Task Machine Learning: Toward Mechanistic Understanding and Robust Calibration.
Title: Machine-Learning-Based Dispersion Optimizer for Carbon Nanotubes across Dispersant-Solvent-Process Space.
Title: Machine-learning classification of motor unit types in the adult mouse.
Title: Subgroup identification of disparities in buprenorphine discontinuation in opioid-use disorder: A Virtual Twins machine learning approach using nationwide United States claims data, 2006-2022.
Title: Machine learning applications for postharvest poultry processing: a review.
Title: Machine Learning Potential-Enabled Platform for the In Silico Design of Functional Organic Molecular Crystals.
Title: Isotope effects in 2D correlation infrared spectra of water: HEOM analysis of molecular dynamics-based machine learning models.
Title: Techniques for mitigating overfitting in machine learning: a comprehensive review, taxonomy, and practical guide.
Title: Wearable Sleep Measures May Improve Machine Learning Prediction of Home-Based Pulmonary Rehabilitation Engagement Among Patients With Chronic Obstructive Pulmonary Disease: A Proof-of-Concept Study.
Title: First-principles investigation and device simulation of TlPbI
Title: Bypassing pleural aspiration for early tissue diagnosis in suspected pleural malignancy: Development and external validation of a predictive model using supervised machine learning.
Title: Machine learning framework for depression subtype grouping: integrating high-resolution imaging and clinical symptom analysis via correlation and clustering.
Title: Bioinformatics combined with machine learning for the identification of malignant transformation markers in colorectal polyps.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model for predicting medium-to-giant coronary aneurysms in Kawasaki disease.
Title: Machine learning and free energy clustering reveal PAH protein binding linked to AD risk.
Title: A machine learning-based model to predict multi-time-point prognosis for acute-on-chronic hepatitis B liver failure.
Title: Intermediate Range Order in Liquid GeSe
Title: Quantification of Soil Organic Carbon by Shifted-Excitation Raman Difference Spectroscopy with Machine Learning and Common Mode Rejection.
Title: Assessing racial disparities in dementia-related vulnerabilities: a machine learning analysis of social, environmental, and climate factors.
Title: Digital Enabled Diagnosis System for Mammogram Images Classification Using Machine Learning.
Title: High-Performance Transparent, Deformable, and Recoverable Biomimetic Stevia-PVA Hydrogel Triboelectric Nanogenerator with Machine Learning-Assisted Motion Recognition.
Title: Benchmarking of large language models to determine candidacy for spine surgery and comparison with conventional machine learning.
Title: Machine learning-based radiomics analysis of PET imaging for early prediction of concurrent chemoradiotherapy response in stage II-III cervical squamous cell carcinoma.
Title: Correction to "The Atroposelective Iodination of 2-Amino-6-arylpyridines Catalyzed by Chiral Disulfonimides Actually Proceeds via Brønsted Base Catalysis: A Combined Experimental, Computational, and Machine-Learning Study".
Title: Integrative analysis of single-cell and bulk RNA sequencing data using machine learning identifies PTGDS as a key subsynovial fibroblast gene in osteoarthritis.
Title: Integrated machine learning and geochemical modeling reveal hydrogeochemical controls on fluoride and arsenic co-contamination in groundwater.
Title: ClinicRealm: Re-evaluating large language models with conventional machine learning for non-generative clinical prediction tasks.
Title: Machine-learning methods for epilepsy diagnosis and therapeutic prevention: advances, setbacks, and opportunities.
Title: Identification of biomarkers for non-invasive diagnosis and risk stratification in prostate cancer using NMR-based metabolomics and machine learning.
Title: Advancing early detection of chromophobe renal cell carcinoma: a Bayesian optimization approach to machine learning models.
Title: Predicting lung cancer stage at diagnosis based on self-reported symptoms and background factors using machine learning models.
Title: Quantum circuit complexity and unsupervised machine learning of topological order.
Title: Corrigendum to "Predicting the usage of seasonal drugs by utilizing advanced machine learning: An albuterol case study" [Res Soc Administrat Pharm 22 (4) 611-615 (2026) 1551-7411].
Title: Key oral hypofunction components for geriatric syndromes: Machine learning approach.
Title: Comparative evaluation of regression and machine-learning models for hepatocellular carcinoma risk stratification across diverse aetiologies.
Title: Development and cross-site validation of machine-learning models for diagnosis and prognosis of stable angina with and without obstructive coronary artery disease: a study protocol.
Title: aims-PAX: Parallel Active Exploration Enables Expedited Construction of Machine Learning Force Fields for Molecules and Materials.
Title: Enhancing prediabetes and diabetes detection through a machine learning-enabled self-assessment approach.
Title: Impact of multimodal information on the estimation of fetal growth indicators using machine learning regression models.
Title: The diagnostic performance of machine learning based detection of urinary tract stones: a systematic review and meta-analysis.
Title: Infectious medical waste characterization using X-ray transmission with Machine learning.
Title: Integrating experimental findings and machine learning models to predict the anticancer potential of newly synthesized oversulfated fucoidan.
Title: Label-free screening and grading of follicular thyroid neoplasms enabled by Fourier transform infrared microspectroscopy and machine learning.
Title: Explainable machine learning for coagulant dosage prediction in coal port wastewater treatment.
Title: Reactive Machine Learning Interatomic Potentials for Chemistry and Materials Science.
Title: Predicting Momentary Suicidal Ideation From Smartphone Screenshots Using Vision-Language Models: Prospective Machine Learning Study.
Title: Machine Learning in Predicting the Risk of Esophagogastric Variceal Bleeding Among Patients With Liver Cirrhosis: Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Retraction: An innovative efficiency of incubator to enhance organization supportive business using machine learning approach.
Title: Machine Learning-Assisted High-Temperature Nonequilibrium Kinetics of Air Components: From Microscale to Macroscale.
Title: Response to Letter: Machine learning-based prediction of short- and long-term mortality for shared decision-making in older hip fracture patients.
Title: Letter to the Editor: Machine learning-based prediction of short- and long-term mortality for shared decision-making in older hip fracture patients.
Title: Machine Learning Predicts ICU In-Hospital Mortality in ARDS Patients Aged 80 and Above: A Multinational Multicenter Retrospective Study.
Title: Dosiomics versus DVH-based machine learning models for predicting shoulder impairment in breast cancer patients.
Title: Integrating host-microbiome multi-omics with machine learning: methods, benchmarks, and translational applications.
Title: Machine learning nomograms for gastric cancer: addressing data limitations in SEER-based models.
Title: Predicting minimal clinically important difference after hip arthroscopy: logistic regression versus machine learning.
Title: A Systematic Review Of Machine Learning Models For Sepsis Prediction: An Appraise-Ai Approach.
Title: Development and validation of Machine Learning model to predict refractory septic shock.
Title: Predicting dairy cattle PL via longitudinal rumen microbiome dynamics using machine learning approaches.
Title: Development of an interpretable machine learning model for predicting new-onset atrial fibrillation in patients with sepsis-associated acute kidney injury: A retrospective cohort study.
Title: Healthcare-associated infections in Italian long-term care facilities: a machine learning analysis of a 12-month cohort.
Title: Node transfer for multi-fidelity and multimodal machine learning for predicting experimental bandgaps.
Title: Machine-Learning Source Apportionment of Particulate Pollution Aids Urban Emission Regulations.
Title: Machine learning-based prediction of carbapenem-resistant 
Title: Machine learning-based analysis of blood biomarker features in spastic cerebral palsy and their clinical significance.
Title: Commentary: Innovative machine learning-based prediction of early airway hyperresponsiveness using baseline pulmonary function parameters.
Title: External validation and application of a machine learning-based model for diabetes progression in prediabetes.
Title: Application of machine learning to blood-based biomarkers of Alzheimer's disease in Down syndrome.
Title: Integrating reproductive and metabolic factors for uterine fibroid risk assessment: a two-center machine learning study with SHAP interpretability.
Title: Cry analysis for early detection of infantile colic: Integrating behavioral and acoustic cry patterns using machine learning.
Title: Correction: Comparing the performance of radiomics, nomograms, machine learning, and large language models in predicting 28-day mortality in severe community-acquired pneumonia patients.
Title: Tree-based machine learning methods for predicting vehicle insurance claim size.
Title: Screening of potential oxidative stress-related biomarkers and therapeutic drugs in rheumatoid arthritis based on integrative bioinformatics, machine learning, and molecular dynamics simulations.
Title: Construction and Validation of Multi-Omics Predictive Models for Colorectal Cancer Using Machine-Learning Approaches.
Title: Radiographic femoral measurements for sex and species classification in dogs and cats using machine learning.
Title: Predicting Melanoma Impact on the Swedish Healthcare System from the Adult Population Using Machine Learning on Registry Data.
Title: Leveraging clinical epidemiology concepts to strengthen machine learning fairness evaluations.
Title: A Gamified Pain Management Intervention for Adults With Chronic Pain in Mainland China: Single-Arm Pre-Post Pilot Study With Machine Learning Predictive Modeling.
Title: Integrated machine learning and molecular dynamics framework for predicting and elucidating ABCB1 allocrite interactions.
Title: Noninvasive pre-transfer identification of women with recurrent implantation failure using a plasma microRNA-based machine learning model†.
Title: Neural Network Machine Learning for Determining Surgical Appropriateness in Head and Neck Subspecialty Referrals.
Title: Elucidating the role of SF3B3 in coronary atherosclerosis: integrating bioinformatics and machine learning for advanced insights.
Title: Machine learning-driven discovery of host genetic factors for paratuberculosis in goats within the one health framework.
Title: Development and external validation of a machine learning model for predicting chronic critical illness in ICU patients with acute pancreatitis.
Title: Machine learning-based individualized prediction: risk assessment of retinopathy in preterm infants at high altitude.
Title: Development and validation of a clinical nomogram for frailty prediction in older COPD patients: a machine learning approach.
Title: Interpretable machine learning models for stroke risk prediction in patients with newly diagnosed atrial fibrillation.
Title: Retraction Note: Machine learning framework for oxytetracycline removal using nanostructured cupric oxide supported on magnetic chitosan alginate biocomposite.
Title: Signal extraction in SWAXS data for the compact X-ray light sources: a machine learning approach.
Title: Accelerating photonic gas sensor design: machine learning-driven inverse optimization of silicon photonics Bragg gratings.
Title: Importance of balanced datasets with feature selection and ensemble methods on heart disease classification using distinctive machine learning techniques: a comparative analysis.
Title: Predicting methane adsorption in coal and shale with white-box and black-box machine learning models.
Title: Modern machine learning techniques used in prediction of sepsis and bloodstream infection in burn patients: A systematic review.
Title: Explainable machine learning with SHAP decodes the heterogeneous burden of nasopharyngeal carcinoma in high-risk aging Asia.
Title: A Machine learning framework for calf muscle fatigue assessment using IMU sensors and EMG-Based labeling.
Title: Comment on "CT-based Radiomics for predicting PD-L1 expression status in non-small cell lung Cancer using a hybrid machine learning model".
Title: Community-based early-stage chronic kidney disease screening using explainable machine learning for low-resource settings.
Title: Apply machine learning to predict greenhouse gas emissions in aerobic composting and achieve emission reduction by nanomembrane covering mode.
Title: Ultrasensitive electrochemical detection of clinically relevant genetic mutations via nanoparticle surface localized amplification and machine learning.
Title: Machine Learning Identification of Progressive Pulmonary Fibrosis in ILD Using KL-6 and Routine Blood Parameters.
Title: Corneal Endothelium and Tear Film Metrics Enhance the Accuracy of Machine Learning Prediction in Implantable Collamer Lens Surgery Outcomes.
Title: Electrocardiogram-Based Mental Stress Detection Amid Everyday Activities Using Machine Learning: Model Development and Validation Study.
Title: Beyond identification: inferring physical activity from fingerprint lipids using machine learning.
Title: Whole-transcriptome sequencing and machine learning detect molecular signatures of endometrial cancer in non-invasive vaginal swabs.
Title: Comment on "Predictive machine learning algorithms for depression and anxiety disorders in six cancer types: a comprehensive multi-center population-based study".
Title: Integrating Machine Learning into Fracture Liaison Services: Toward precision risk stratification in osteoporosis care: A prospective cohort study.
Title: Comment on "Comparative performance of machine learning and conventional scoring systems for neuroprognostication in out-of-hospital cardiac arrest survivors".
Title: A Machine Learning-based Prognostic Stratification Model for Liver Cancer: Results from Survival Studies Using SEER Database.
Title: Robust fault classification in rotary machines using recurrence quantification analysis features for machine learning techniques.
Title: Development of Bioaccessibility-Based Soil Environmental Criteria for PFAS through the Establishment of In Vitro Methods and Machine Learning Models.
Title: Development and Validation of an Explainable Machine Learning Model for Identifying Hypertension Status in Patients With Obstructive Sleep Apnea.
Title: Unraveling the Temperature Effects on the Raman Spectra of V
Title: Machine-learning-assisted descriptor identification for catalysts in catalytic ozonation of VOCs.
Title: Optimizing Surgery Strategies in Stage IB Lung Squamous Cell Carcinoma: Insights from Interpretable Machine Learning.
Title: Early-stage environmental impact forecasting of chemicals and processes with machine learning and data analytics tools.
Title: Machine Learning-Based Early Prediction of Gestational Diabetes Using First-Trimester Laboratory Parameters.
Title: Predictive models for ICU patient readmission based on machine learning: A systematic review.
Title: Correction: Chemically functionalized cellulose triboelectret nanogenerator for machine-learning-enabled tactile sensing.
Title: A Diagnosis Model of Typhoon-Related Post-Traumatic Stress Disorder Based on Fixel-Based Analysis in Machine Learning.
Title: Latent pain class identification, longitudinal transitions, and machine learning prediction of incident low back pain in middle-aged and older Chinese adults.
Title: Is scaffold hopping possible in machine learning using the electronic-structure-informatics (ESI) descriptor set? an application to natural-product-based drug discovery of α-glucosidase inhibitors.
Title: Machine learning to predict ureteral access sheath placement failure in flexible ureteroscopy: development and prospective validation.
Title: Enhancing reservoir water quality simulation through machine learning-driven remote sensing integration with EFDC: a coupled framework for eutrophication management in data-scarce regions.
Title: Prediction of primary glaucoma: development and validation of multiple machine learning models.
Title: Spatially validated assessment of seismic hazard-prone environments in Myanmar using multi-source data and interpretable machine learning.
Title: Intelligent performance prediction of nanoparticle-enhanced automotive radiator cooling using CFD and machine learning.
Title: Machine learning-driven drug repurposing for HER2-positive breast cancer.
Title: Prediction of unconfined compressive strength of fly ash and waste paper sludge stabilized clayey soil using explainable machine learning.
Title: Hybrid near-infrared and chemical-based machine learning enhances the reliability of chili powder origin classification.
Title: Building and validating machine learning models to predict appendiceal perforation during conservative treatment of fecalith-associated appendicitis: a 20-algorithm multicenter retrospective analysis.
Title: Quantitative susceptibility mapping and MRS-based multimodal machine learning for early Parkinson's disease classification.
Title: Development and Validation of a Machine Learning-Based Prediction Model for Cardiovascular Disease in Patients with Metabolic Dysfunction-Associated Fatty Liver Disease.
Title: Machine learning for frailty assessment and outcome prediction in cardiovascular disease: A scoping review.
Title: Molecular mechanisms of DBDPE-induced spermatogenic disorder: A network toxicology, machine learning, and in vivo experimental validation.
Title: Investigating the factors of three-wheeled autorickshaw (3W-AR) crash severity: comparison of explainable machine learning models.
Title: Identifying minimal risk factors for adolescent suicidal ideation and suicide attempts: A machine learning-optimized approach.
Title: Design of a green ammonia production process by machine learning.
Title: Integrative Machine-Learning Molecular Subtyping and Risk Scores of Circadian Rhythm-Related Prognostic Signatures in Colorectal Cancer.
Title: Computer-aided discovery of CDK16 inhibitors: a docking-augmented machine learning regression modelling approach.
Title: Screening and dynamic change study of microbial and metabolite markers for calf diarrhea based on multi-omics and machine learning.
Title: Machine Learning to Predict Remission Between Six and 24 Months in Rheumatoid Arthritis: Insights from the JAK-pot Collaboration.
Title: Accuracy of Radiomics-Based Machine Learning for Predicting Risk of Recurrence in Non-Small Cell Lung Cancer: Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Development and validation of machine learning-based models integrating Septin9 methylation and serum biomarkers for early detection and differentiation of colorectal cancer.
Title: Interpretable machine learning model using CT body composition combined with inflammatory and nutritional indicators to predict pathological complete response after neoadjuvant therapy in breast cancer: a retrospective study.
Title: Machine learning integrated bulk and single cell transcriptomic analyses reveal oxidative stress associated mitochondrial polarization signatures in diabetic foot ulcers.
Title: Improving Non-Invasive Prediction of Thyroid Nodule Malignancy: A Machine Learning-Based Clinical Approach.
Title: Radiomics-integrated machine learning framework for quantitative breast cancer diagnosis.
Title: Machine learning and experiment reveals gut microbial predictors of functional fatty acids in pork.
Title: Multi-omics integration and machine learning reveal gut-immune signatures in idiopathic pulmonary fibrosis: insights from bulk RNA-seq, single-cell profiles, spatial transcriptomics, and experimental validation.
Title: Construction and validation of a machine learning-based prediction model for 48-hour reintubation risk in mechanically ventilated patients.
Title: Interpretable machine-learning prediction of severe myelosuppression in colorectal cancer patients receiving chemotherapy using XGBoost and SHAP: a retrospective study with a web-based calculator.
Title: Machine learning driven LD
Title: Interpretable Machine Learning Identifies Hub Biomarkers of Renal Fibrosis and Their Potential Medical Applications.
Title: Comparative Evaluation of Deep Learning Graph Neural Networks and Classical Machine Learning Models for Predicting Heats of Combustion as a Key Hazard Indicator under GHS/CLP Standards.
Title: The Landscape of Anti-HBV Activity in Essential Oils: A Machine Learning-Based Virtual Screening Framework and Anti-HBV Activity of 
Title: Enhancing Prostate Cancer Detection: Integrating Multiparametric Magnetic Resonance Imaging and 
Title: Anatomical Parameter-driven Volumetric Modulated Arc Therapy Optimization in Left-sided Breast Cancer: A Machine Learning Framework for Lung Dose Prediction.
Title: The impact of smart city construction on urban public health: evaluation using dual machine learning models.
Title: Single-Molecule Peptide Discrimination via Flow-Through SERS and Machine Learning.
Title: Machine learning identifies molecular targets of Di (2-ethylhexyl) phthalate in pulmonary arterial hypertension.
Title: Prediction of Recurrence After Endometrial Polypectomy in Women of Childbearing Age Based on Machine Learning Algorithm.
Title: Classification of fall risk in Parkinson's disease using empirical mode decomposition and machine learning.
Title: Machine learning to predict long-term cardiovascular death following myocardial infarction: incremental value of echocardiographic data.
Title: Development and evaluation of machine learning models for the detection of emergency department patients with opioid misuse from clinical notes.
Title: A review of remote sensing-based crop yield estimation: machine learning techniques and environmental, algorithmic, and hardware limitations.
Title: Stability-Based Machine Learning Identifies a Minimal Two-Protein Serum Signature for Early Silicosis.
Title: Machine Learning and AI in Pharmaceutical Analysis: A New Era of Precision and Efficiency.
Title: Development and Validation of a Machine Learning-Based Model to Predict Peri-Implant Mucositis in Patients With Dental Implant Placement After 1-Year.
Title: A machine learning approach to using ultrasound for body composition and nutritional status assessment in newborns: a pilot study protocol.
Title: Radiomics analysis of panoramic radiographs using machine learning for the detection of peri-implantitis.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting 6-month mortality in patients with infective endocarditis.
Title: Machine Learning-Driven Classification of Bioactive Peptides and Their Molecular Basis for Sour Taste Perception.
Title: Predicting Staphylococcus aureus spa Types Using MALDI-TOF Mass Spectrometry and Machine Learning.
Title: Bipolar disorder relapse detection and prediction using smartwatches. A pilot study for machine learning models using anomaly detection methods.
Title: Preoperative functional connectivity patterns predict tremor relief following MRgFUS thalamotomy in essential tremor: A machine learning investigation.
Title: Quantifying airborne vessel noise on large rivers: A novel approach combining acoustic drifters and machine learning.
Title: FT-NIR and HPLC combined with machine learning for origin traceability and prediction of characteristic component content in Gastrodia elata.
Title: Imaging and machine learning reveal pigment ring spatial characteristics in vitiligo progression.
Title: Machine learning classification of normal and malignant cells on the basis of their viscoelastic properties.
Title: Multi-omics and machine learning reveal a critical mediator of PRKCA in quercetin-mediated protection against Sarcopenia.
Title: Machine Learning Application in Enhancing HIV Management and Treatment Outcomes: Revolutionizing HIV Infection.
Title: Integration of multi-omics and machine learning to identify core genes in PANoptosisof lung adenocarcinoma and their mechanisms in the tumor microenvironment and therapeutic potential.
Title: Response to the comment on "Machine learning-based prediction of CAC-defined cardiovascular risk using routine health examination data".
Title: Underperformance of Machine Learning Models Predicting Readmission and Prolonged Length of Stay Following Total Knee Arthroplasty Among Underrepresented Populations: Fairness Analysis and Mitigation Strategies.
Title: Physiology-informed machine learning for patient-level surgical decision-making in severe traumatic brain injury: Multicenter model development with external validation.
Title: Integrative Machine Learning and Network Pharmacology Approach to Uncover Phytochemical Therapeutics for Melanoma and Breast Cancer.
Title: Predicting the biological behavior of cervical squamous cell carcinoma: a machine learning approach using apparent transverse relaxation rate (R2* maps) radiomics nomogram.
Title: Application of machine learning algorithm for predicting acute malnutrition among under 5 children in east Africa using recent DHS.
Title: Data-driven flood susceptibility assessment using hybrid machine learning and optimization techniques: case of the Sedrata Watershed, NE Algeria.
Title: A machine learning based framework for predictive school management using student and faculty analytics.
Title: Machine learning-based risk stratification of early graft failure in simultaneous pancreas-kidney transplantation.
Title: Machine learning model for multi-factor risk prediction in airport construction under non-stop operations.
Title: Machine learning-assisted Zr-MOF
Title: Dynamic EEG spectral changes during acute alcohol intoxication and propofol exposure: Implications for machine-learning-based alcoholism detection.
Title: Profiling spatiotemporal contexts associated with compound exposure disadvantages in noise and greenery: A study using mobile sensors and explainable machine learning.
Title: A novel machine learning model of smartphone-based 1-minute sit-to-stand test for prediction of six-minute walk test distance in patients with COPD.
Title: Modeling and prediction of desalination performance in a scaled-up membrane capacitive deionization system using machine learning and deep learning.
Title: Letter to the editor: "Development and internal validation of machine learning in predicting prognosis of acute kidney injury patients in resource-limited setting".
Title: Integration of machine learning-based screening approaches and single-cell sequencing technique to identify cancer stemness genes associated with radiotherapy resistance in lung adenocarcinoma.
Title: From phenotypes to trajectories: Machine learning in asthma beyond labels.
Title: Machine Learning-Based Prediction Model Construction for Type 2 Diabetes Mellitus: A Comparison of Algorithms and Multilevel Risk Factor Analysis.
Title: Cluster-defined gout subtypes exhibit divergent chronic kidney disease trajectories: a machine learning approach in a Chinese prospective cohort.
Title: Artificial Intelligence and Machine Learning Resource Guide: The Academy of Nutrition and Dietetics and the American Society for Nutrition Joint Taskforce for Artificial Intelligence.
Title: Response to comment on "Comparative performance of machine learning and conventional scoring systems for neuroprognostication in out-of-hospital cardiac arrest survivors".
Title: Multisensory assessment and machine learning for athlete classification in talent identification.
Title: Development of a machine learning model to detect toddlers' physical activity and sedentary time using accelerometers: Little Movers Activity Analysis.
Title: A minimalist and robust diagnostic model for neonatal biliary atresia: Harnessing MMP-7 and machine learning in a time-critical setting.
Title: Identification of potential biomarkers for Polygonum multiflorum-induced liver injury in a clinical cohort: integrating machine learning of metabolomics with transcriptomic profiling.
Title: Deterioration of immunization resilience: A Bayesian machine learning assessment of the 2025-2026 measles outbreak in Mexico.
Title: Classification of depressed and non-depressed MCI and non-depressed cognitively normal individuals using resting-state metrics: A multi-group study with machine learning and graph reinforcement learning.
Title: Single-stage open window thoracostomy with simultaneous muscle flap transposition and early negative pressure wound therapy for chronic empyema: a propensity score- and machine learning-based study.
Title: Objective diagnosis and treatment outcome prediction in major depressive disorder based on a machine learning framework with dried-serum NIRS digital biomarkers.
Title: Scaling trachoma surveillance in endemic areas using machine learning.
Title: Machine learning prediction of hospitalization outcomes in critically Ill emergency department patients transported by ambulance: A Retrospective Single Center Cohort Study.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model for predicting urinary incontinence at 6 months after robot-assisted radical prostatectomy.
Title: Predicting Ketamine Exposure in Pediatric Status Epilepticus: A Pharmacokinetic-Machine Learning Approach.
Title: Data-driven prediction of microhardness and tensile strength in microwave-sintered ZrC reinforced AA7075/SiC hybrid composites using machine learning.
Title: Correlation analysis between the collapsibility of loess and physicomechanical indices in Longdong region and prediction of the collapsibility coefficient based on machine learning.
Title: Dairy-Derived Aroma Release Modulated by Oral Mucin: In Vitro Study Insights from Multispectral, Computational Modeling, and Machine Learning.
Title: Synthetic data-augmented machine learning for 30-day readmission prediction in patients with chronic conditions: a retrospective real-world study.
Title: Periprocedural evaluation of patients with BAV stenosis undergoing TAVR: a machine learning-based study.
Title: Explainable machine learning to predict muscle loss during radiotherapy for oral cavity cancer.
Title: Comments on: "the use of machine learning in predicting clinical outcomes in emergency pre-examination triage: A systematic review of the literature".
Title: Non-lethal molecular biomonitoring of pyrethroid exposure in freshwater fish using FTIR spectroscopy and machine learning.
Title: Ensemble machine learning enhanced Raman spectroscopy for high accuracy and noise robust classification of carbamate pesticides.
Title: Granular insights: A wastewater-based machine learning approach for localized COVID-19 hospitalization forecasting.
Title: Classification of vinegar types using volatile compound profiles and machine learning.
Title: Machine learning in epilepsy.
Title: Identifying researcher characteristics driving growth in Japanese University-originated deep-tech startups: A machine learning approach.
Title: Machine learning-assisted discovery of outside-in structure Ni-rich cathode with high performance.
Title: Comparing barriers to employee assistance program utilization in Canada and the United States using natural language processing and machine learning.
Title: Comparative evaluation of machine learning models for predicting Cimbex quadrimaculata population density across multiple problem formulations.
Title: How Can State Space Models Enhance Machine Learning on Graphs?
Title: Deciphering stone mining-induced hazardous heavy metal contamination in agricultural soils using source attribution, health-dietary risk analysis, and machine learning-driven insights.
Title: Machine learning-based prediction of dynamic heterosis for plant height with pathway biomarkers in rice.
Title: Objective assessment of academic performance using virtual reality and machine learning in early adolescents.
Title: Effects of meteorological factors on oil content and composition in Camellia oleifera seed kernels: a machine learning and multi-omics study.
Title: Predictive Value of Machine Learning-Based Echocardiographic Myocardial Texture After Transcatheter Aortic Valve Replacement.
Title: Predictive Value of Machine Learning Models for Functional Recovery Following Endovascular Thrombectomy in Patients with Acute Vertebrobasilar Artery Occlusion.
Title: Development of a machine learning-based nomogram for predicting atherosclerosis risk in patients with systemic lupus erythematosus.
Title: Predicting mortality risk of COVID-19 among chronic kidney disease patients using machine learning algorithms.
Title: Predicting depression treatment outcomes for cognitive behavioural therapy using machine learning: A systematic review and meta-analysis.
Title: The prediction and impact of self-criticism on non-suicidal self-injury in adolescents: A study based on machine learning.
Title: Text mining and machine learning based health risk prediction for soil polycyclic aromatic hydrocarbons at typical coal-fired industrial sites in china.
Title: Machine learning-guided inverse design of persulfate catalysts: From global screening to targeted single-atom synthesis.
Title: Predicting efficacy in patients with locally advanced/metastatic urothelial carcinoma (mUC) treated with immunotherapy using explainable machine learning approaches: the SamUR-AI trial on behalf of the Meet-URO group.
Title: Ovarian cancer recurrence prediction: comparing confirmatory to real-world predictors with machine learning.
Title: Editorial: Artificial intelligence and machine learning in pediatrics.
Title: Machine Learning Models to Predict Metabolic Dysfunction-Associated Steatotic Liver Disease (MASLD) With Simple Anthropometric and Biochemical Variables: A Cross-Sectional Study in US Population.
Title: Exploring Machine Learning Approaches for Decision Support in Neoadjuvant Therapy of Locally Advanced Rectal Cancer.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting hypersplenism in Wilson disease patients.
Title: An efficient non-invasive model for predicting cognitive impairment based on comprehensive geriatric assessment: Machine learning and SHAP analysis.
Title: Exploring BSCL2 and associated genes in Alzheimer's disease by integrative analysis of bioinformatics, sn-RNAseq and machine learning approach.
Title: Prediction of clinical and language changes after a single session of repetitive transcranial magnetic stimulation in primary progressive aphasia: A machine learning approach.
Title: Mitochondrial Hub Genes in Rheumatoid Arthritis Identified by Machine Learning and Mendelian Randomization with Experimental Validation.
Title: Machine learning-based association analysis of triglyceride-glucose index with melanoma prevalence and all-cause mortality: insights from cross-sectional NHANES 1999-2018 data and an external hospital-based dataset.
Title: Integrating supervised and unsupervised machine learning for behavior segmentation reveals latent frailty signatures and improves aging clocks in isogenic and outbred mice.
Title: Machine-Learning-Enabled Raman Spectroscopy Refines Indocyanine Green Fluorescence Boundaries for Precise Glioblastoma Margin Delineation.
Title: Interpretable machine learning model based on routine metabolic laboratory indices to identify advanced chronic kidney disease.
Title: A novel machine learning procedure to detect and remove artefacts in heart rate data obtained from photoplethysmography wearables: A prospective cohort study.
Title: Feasibility of EEG-based machine learning for the objective assessment of non-Strabismic binocular vision dysfunction.
Title: Integrating the interpretable machine learning Score For Emergency Risk Prediction (SERP) with emergency department triage to better predict 30-Day mortality.
Title: Interpretable Machine Learning to Understand Wildfire Toxicity: Bridging Chemicals, Omics, and Toxicological Outcomes via Symbolic Regression with Novel Feature Scoring.
Title: Machine Learning Better Predicts Mortality in Patients Undergoing Revision Total Hip Arthroplasty for Periprosthetic Joint Infection.
Title: Interpretable machine learning in type-2 diabetes prediction in patients with depressive symptoms: Insights from mendelian randomization and physical activity.
Title: Integrated bioinformatics reveals tubulointerstitial immune microenvironment signatures and machine learning-driven prognostication of clinical treatment response in lupus nephritis.
Title: Residual-hybrid dynamic response-surface/machine-learning framework for predicting malachite green removal and biodegradation by a bacterial consortium.
Title: Machine learning-based assessment of the healthy human gut mycobiota landscape using ITS1 DNA metabarcoding data.
Title: Modeling and forecasting neonatal mortality in Ethiopia: a comparative study using statistical, machine learning, and deep learning approaches.
Title: Application of contrast-enhanced CT-based radiomics with machine learning to predict WHO/ISUP grading in clear cell renal cell carcinoma.
Title: Reverse AIEE/ACQ Engineering in a Carbon Dot-Quantum Dot Ratiometric Nanosensor: Machine-Learning-Driven Quantitative and Recognition Detection of Biogenic Amines for Food Freshness Monitoring.
Title: Machine learning triumphs in differentiating fungal and bacterial infections.
Title: Machine learning-based prediction model for risk factors associated with conversion to open surgery in pediatric laparoscopic radical resection of choledochal cysts.
Title: Machine learning-based approaches to identify key drivers and predict severe food insecurity in Africa.
Title: Enhancing financial stability in healthcare through data-driven risk assessments with machine learning.
Title: Unraveling volcanic impacts in semi-arid climates: machine learning and CMIP6 insights from Krakatau and Santa Maria.
Title: Pareto-optimized stacked ensemble machine learning framework for predicting bearing capacity of driven piles from static load test data.
Title: A machine learning model for post-operative sepsis prediction in acute surgical patients: a multi-centre, prospective study.
Title: UniTriRob: a robust machine learning regression model for predicting lettuce yields in aeroponic vertical farming.
Title: Machine learning based prediction of platelet concentration from ROTEM measurements.
Title: Development of a web platform for predicting fall risk in cardiovascular patients using machine learning.
Title: Experimental and machine learning evaluation of crumb rubber concrete strength at elevated temperatures.
Title: Analyzing multiple-sclerosis progression: stage-specific biomarker insights via explainable machine learning.
Title: Predicting radiology no-shows with machine learning: Methodological pitfalls and practical considerations.
Title: Predictive Value of Machine Learning for Poststroke Mortality Risk: Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Semantic interoperability and price analytics in hospital transparency data: a multi-stage pipeline with NLP and machine learning.
Title: Machine Learning Optimization of Laser Ablation in Liquid for the Green and Low-Cost Synthesis of Clean Gold Nanoparticles.
Title: Rapid Identification and Quantification of Aqueous Antibiotics over a Machine Learning-Integrated Raman Sensor Array.
Title: Comparing Risk Profiles of Nicotine Pouch and Smokeless Tobacco Use in U.S. Adolescents: A Machine Learning Analysis.
Title: DefensePredictor: A machine learning model to discover prokaryotic immune systems.
Title: Machine Learning-assisted Prediction of Fluid Overload and Its Nursing Implications in Patients With Acute Pancreatitis.
Title: Integrating Network Pharmacology, Molecular Dynamics, Machine Learning, and Animal Experiments to Decipher the Anti-fibrotic Mechanism of BI 1015550 in Idiopathic Pulmonary Fibrosis.
Title: Data-Driven Toxicity Prediction: Advances in Machine Learning, Deep Learning, and Predictive Tools - A Systematic Review.
Title: CORR Insights®: Machine Learning-driven Probability Calculators Can Accurately Predict 1-year Mortality After Proximal Humerus Fractures in Patients Over the Age of 65 Years.
Title: The Utility of Machine Learning-Enhanced Developmental Cascade Models in Prevention Science.
Title: Identification and Validation of the Breast Cancer Diagnostic Biomarker SVEP1 and Its Relationship With CD8 + T Cell Activation Using Bioinformatics and Machine Learning.
Title: Interpretable machine learning model for immune-related hyperthyroidism prediction in patients receiving immune checkpoint inhibitors: A retrospective study.
Title: Environmental geochemical and machine learning assessment of heavy metal(loid)s sources and risks in urban river-canal sediments of the Saigon system.
Title: Multi-omics identification of a programmed cell death-related signature and potential target P4HB for bladder cancer based on a 101-combination machine learning and experimental validation.
Title: Individualized treatment strategies and long-term prognosis of congenital hydrocephalus: an integrated analysis based on multicenter retrospective data and machine learning.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model for predicting portal vein system thrombosis following splenectomy in Wilson's disease.
Title: Predicting positive airway pressure appointment attendance using machine learning and deep learning: the role of clinical and oximetric indicators.
Title: Artificial Intelligence and Machine Learning Resource Guide: The Academy of Nutrition and Dietetics and the American Society for Nutrition Joint Taskforce for Artificial Intelligence.
Title: Confidently Uncertain: Probabilistic Machine Learning to Predict Soil Biotransformation Half-Lives.
Title: Quantitative Spectroscopic Characterization of Fuel Properties of Carbon-Based Materials Using Machine Learning.
Title: Optimizing disorder with machine learning to harness phase synchronization.
Title: Predicting one-year mortality risk in ICU patients with ischemic stroke using multi-algorithm machine learning and a nomogram.
Title: Machine learning-driven multidimensional tea profiling from a single SERS spectrum: toward practical application.
Title: Machine learning-based DNA microarray analysis for disease detection using the MICRO-AI framework.
Title: Machine learning in the prediction of liver iron concentration and iron chelation therapy adjustment.
Title: Machine learning for accelerated prediction of size distributions of spherical nanoparticles from small-angle X-ray scattering.
Title: Solvent effects on CO
Title: An explainable online frailty prediction model for community-dwelling older adults based on machine learning algorithms: a cross-sectional study based on retrospective health data.
Title: The landscape of machine learning approaches for modeling protein conformational ensembles.
Title: Machine learning-assisted biosensor for microRNA analysis based on RCA-mediated hemin/G-quadruplex and thiol-functionalized red carbon dots.
Title: Key factors associated with social anxiety symptoms among Chinese adolescents: An exploration via machine learning models.
Title: Attention deficit hyperactivity disorder assessment through objective measures: POV glasses and machine learning approach.
Title: Key predictors of postpartum depression and anxiety symptoms among mothers in Kilifi, Kenya: a machine learning approach.
Title: Machine learning in cancer imaging for enhanced precision in diagnosis and therapy.
Title: Novel Clinically Validated Machine Learning Model for Early Pregnancy Loss in Recurrent Spontaneous Abortion: Integrating Serum Autoantibodies and Ultrasonic Parameters.
Title: Machine learning and molecular simulation-based discovery of novel RIPK1 inhibitors.
Title: Development and interpretable machine learning models for classification of pancreatic pseudocyst risk in acute pancreatitis.
Title: Editorial: Robust machine learning.
Title: Prediction of gas chromatographic retention times of narcotic and hazardous drugs in blood using QSRR and machine learning models.
Title: Machine Learning Approach to Predict Postoperative Pain and Opioid Usage in Elective Primary Spine Surgery: A Retrospective Study.
Title: Intelligent Decision Support for Transcatheter Aortic Valve Replacement: Machine Learning Spans From Anatomical Assessment to Dynamic Risk Modeling.
Title: A metabolite-augmented FIB-4 machine learning panel achieves superior liver fibrosis staging in chronic liver disease.
Title: Using Machine Learning to Analyze the Predictors of Life Satisfaction: Focus on Lifestyle Attitudes and Psychological Factors.
Title: Comparatıve evaluatıon of the brıgantı nomogram, partın nomogram, mskcc nomogram and a machıne learnıng-based model ın predıctıng lymph node ınvasıon before radıcal prostatectomy.
Title: Leveraging untargeted metabolomics in combination with machine learning to uncover novel insights into bladder cancer.
Title: Oxidative stress reprograms benign prostatic hyperplasia microenvironments: insights from integrative multi-omics and machine learning.
Title: Hepatotoxicity prediction for traditional Chinese medicine: a two-step in silico framework integrating network and machine learning approaches.
Title: Why they do not move: An explainable machine learning analysis of physical activity barriers in obese adolescents and tool translation.
Title: Development of a machine learning-based screening model for the risk of depression among the elderly in China.
Title: Machine learning for multi-omics data integration in crop improvement: a systematic review.
Title: Multimodality treatment and survival in primary cardiac malignancies: evidence from competing-risk and machine learning analyses.
Title: Comparative performance of LLMs and machine learning in predicting complications after percutaneous kyphoplasty for osteoporotic vertebral compression fractures.
Title: Machine learning-based temperature prediction across diverse ecosystems for the Boro Season in Bangladesh.
Title: The association of a common HFE gene variant with stroke disability utilizing predictive machine learning and electronic health records.
Title: Physics-guided explainable machine learning for multi-response modeling of electrochemical micro-machining using polymer graphite electrodes.
Title: Dynamic machine learning approach for workload prediction in cloud environments.
Title: Sustainable methylene blue dye removal via bio-derived micro/micron-sized porous particles Zygophyllum coccineum and Calotropis procera: A machine learning-assisted study.
Title: Forecasting groundwater level changes using machine learning techniques in Tazerbo area, Al Kufra Basin, southeast Libya.
Title: Integrating multi-spectral remote sensing and machine learning for quantifying and mapping heavy metal contamination in the Tarim River Basin, China.
Title: Machine-learning enhanced simulations predict graphene is hydrophobic and microscopically not wetting transparent.
Title: Machine learning and probabilistic approaches for forecasting infectious disease transmission and cases.
Title: Machine learning and pregnancy loss: bridging clinical prediction and maternal-paternal biology.
Title: Inflammatory-nutritional biomarker scores and risk of malignant effusion in a pan-cancer cohort of 68,916 patients: Nonlinear associations and machine learning validation.
Title: Disentangling race and ethnicity in predicting symptoms of depression among young adults: A machine learning approach.
Title: Spatiotemporal characteristics and driving factors of coal-burning hotspots in Shandong Province revealed by multi-source data and machine learning.
Title: Machine Learning-Based Phenotypes Combined with Comorbidity Burden in Cardiogenic Shock.
Title: Standard audiogram classification from loudness scaling data using unsupervised, supervised, and explainable machine learning techniques.
Title: Multi-representation machine learning approaches for screening aurora kinases A & B inhibitors and insights from structural alerts.
Title: Machine learning identifies a 10-gene signature predicting hepatocellular carcinoma recurrence and immune-metabolic reprogramming.
Title: Soil air radon as a seismic precursor: Disentangling meteorological and tectonic influences using machine learning.
Title: Explainable machine learning reveals how molecular descriptors govern micropollutant degradation in UV/H
Title: Performance of Large Language Models vs Conventional Machine Learning for Predicting Clinical Outcomes With Limited Data: Comparative Study.
Title: Development and Validation of Machine Learning Models for Predicting Early Cognitive Decline Using Home Sensor-Derived Behavioral Data: Sensors in-Home for Elder Wellbeing (SINEW) Cohort Study.
Title: Machine learning-based ground motion simulation for seismic hazard assessment of critical water infrastructure in Azerbaijan (Case study: Major Shamkir water reservoir).
Title: Interpretable machine-learning prediction of household risk of trachoma and spatial hotspot mapping in Ethiopia.
Title: Machine learning with temporal control designs for testing rhythmic specificity in chronobiology: A multivariate framework proposal for distinguishing genuine biological rhythms from temporal artifacts.
Title: Machine Learning-Assisted Concentration-Independent Recognition of Neonicotinoids Based on Multienzyme-like Activities of FeCu Dual-Atom Nanozyme.
Title: Machine Learning-Based models in prediction of Ki-67 in pituitary adenoma: A systematic review and Meta-Analysis.
Title: Artificial intelligence and machine learning in bariatric surgery: a comprehensive systematic review.
Title: Predicting mental health trajectories after potentially traumatic events: a machine learning approach.
Title: Mechanistic Topology of Notopterygium incisum Essential Oil against Rheumatoid Arthritis: Machine Learning-Guided CASP1 Screening and Nanoemulsion Evaluation.
Title: Rapid screening of potent and mechanistically insightful repurposable anticancer drugs targeting EGFR for non-small cell lung cancer: machine learning-aided and structure-guided approach.
Title: Modeling sperm whale seasonal dynamics using probabilistic machine learning of passive acoustic data.
Title: Identifying structural and dynamic features of proteins for machine learning models that predict rates of energy transfer.
Title: Efficient simulation of optical spectra via machine learning and physical decomposition of environmental effects.
Title: SHAP-explained machine-learning model for high-risk gastric cancer identification.
Title: Machine learning approach to determine the diagnostic value and predictive factors of PET/CT in FUO and IUO patients.
Title: Machine learning for N-dimensional spatial reasoning tasks on the web.
Title: Clinical applications of machine learning for infection assessment in diabetic foot ulcers.
Title: Correction: Integrative multi-omics and machine learning reveals the spatial niche distribution and role of CYP27A1+TAMs in immunotherapy response in non-small cell lung cancer.
Title: An interpretable machine learning model for identifying granulation patterns in somatotroph tumors: A multi-center radiomics study.
Title: Stratify severe risk in children with respiratory syncytial virus pneumonia-A retrospective study based on machine learning and SHAP interpretation.
Title: Unlocking azobenzene isomerization mechanisms 
Title: Machine Learning Approaches to Identify Physical, Psychological, and Social Predictors of Worsening Frailty Transitions Among Community-Dwelling Older Adults: A Longitudinal Cohort Study.
Title: Monitoring of dual-drug combination therapy in pediatric epilepsy patients: a machine learning model for simultaneous VPA-LEV concentration-dose prediction.
Title: Cross-algorithm machine learning and consensus features for early disseminated intravascular coagulation risk prediction in sepsis-induced coagulopathy.
Title: Machine learning analysis of Drosophila testis transcriptomic data reveals potential regulatory sequences.
Title: Next generation preventive neurology: how artificial intelligence and machine learning are reshaping Alzheimer's disease research.
Title: Lesion-specific EEG signatures in stroke: a multi-scale framework integrating oscillations, connectivity, and asymmetry for machine learning decoding.
Title: An explainable machine learning model for identifying the risk of suboptimal oocyte maturation in patients with polycystic ovary syndrome undergoing GnRH-antagonist protocol.
Title: Explainable machine learning model for identifying key risk factors in congenital heart disease prediction using questionnaire data: a retrospective case-control study.
Title: Integrating frailty and cumulative lipid burden for stroke risk stratification: a machine learning-guided Athero-Frailty Score from the CHARLS cohort.
Title: Association of problematic short-video use with adolescent depression: a cross-sectional study and machine learning identification model construction.
Title: Multimodal MRI and machine learning for identifying depression in cerebral small vessel disease: a multicenter study.
Title: Methodological considerations in a radiomics-clinical machine-learning model for predicting cytoreduction completeness.
Title: Habitat classification of central European sandy grassland using machine learning and field survey data.
Title: Perspectives from machine learning and multi-omics to decoding the effects of VDAC2 malignant subsets on tumor evolution.
Title: Correction: Web-based machine learning application for ambulation prognosis in the rehabilitation phase of spinal cord injury: a retrospective multicenter cohort study.
Title: Sustainable performance enhancement of a heat recovery ground source heat pump system using field data and machine learning.
Title: Batch Distillation Data for Developing Machine Learning Anomaly Detection Methods.
Title: Seeing and Feeling DNA Methylation: Single-Molecule Biophysics Meets Machine Learning.
Title: Neurobiological Signatures of Trauma, Personality, and Depressivity: A Transdiagnostic Machine Learning Study in Adolescents and Young Adults.
Title: Classification of narcolepsy type 1 using machine learning on Stanford Cataplexy Questionnaire responses and HLA-DQB1∗06:02.
Title: Using Kvaal method and machine learning to improve adult dental age estimation with CBCT.
Title: Machine learning-guided design of cellulose-based hydrogels for predictive swelling and impact resistance.
Title: Machine learning assisted differentiation of low acuity patients at dispatch: The MADLAD randomized controlled trial.
Title: Machine learning-guided rational engineering of ACE2-derived peptides for broad-spectrum neutralization of SARS-CoV-2 variants.
Title: Quantifying and simulating above-ground biomass and carbon sequestration under various land cover scenarios in planted forest using machine learning and Earth observation.
Title: Machine learning-based identification and ranking of risk factors for lumbar paraspinal muscle atrophy.
Title: Development of a machine learning model for predicting urosepsis after ureteroscopic lithotripsy.
Title: Optimizing machine learning-based diagnosis of neurosyphilis in HIV-negative patients: a multicenter, real-world comparison of international diagnostic criteria.
Title: Machine Learning-Guided Discovery of High-Performance Perovskite Solar Cells via Cluster Analysis and Experimental Validation.
Title: Predicting Post-Induction Hypotension in Diverse Surgical Populations: A Multiclass Classification Universal Model Using Machine Learning Techniques.
Title: Decoding adolescent TMJ osteoarthritis with multimodal machine learning.
Title: Development and External Validation of Machine Learning Model to Predict Live Birth Following Assisted Reproductive Technology in Women with Ovarian Endometriomas: A Decision-Support Tool.
Title: Predicting childhood anaemia in Ghana with explainable machine learning: A national survey analysis.
Title: Predicting Multidrug-Resistant Pneumonia: An Interpretable Machine Learning Model Validated in US and Chinese Patient Cohorts.
Title: Explainable Machine Learning for Performance Assessment of Fiber-Nanoparticle Concrete in High-Altitude Cold Environments.
Title: Machine Learning-driven Prioritisation of Lipoprotein(a) Testing: Model Development and Validation.
Title: Recent advances in machine learning-enhanced extracellular vesicle omics for oncology.
Title: A biology-based quality-diversity algorithm for drug repurposing in Alzheimer's disease using automated machine learning.
Title: Forecasting migraine with time-series machine learning from mobile health data.
Title: Interpretable Machine Learning for Feature-Based Classification of Platelet Activation in Rotary Blood Pumps.
Title: Machine learning survival model for personalised prevention of catheter-related thrombosis in tumour patients.
Title: Machine learning to predict hospital admission at triage in paediatric emergency care: A meta-analysis.
Title: Using machine learning algorithms to predict MACE in peritoneal dialysis patients.
Title: Machine learning classification of early-stage Parkinson's disease using sit-to-walk biomechanical features.
Title: Gene expression and machine learning techniques uncover corneal biomarkers associated with oxidative stress in the myopia progression.
Title: Precise disease heterogeneity and progression quantification in MSA and Parkinson's disease using machine learning.
Title: Machine learning prediction of common bile duct stones using synthetic data to guide emergency ERCP decisions.
Title: Machine learning driven clustering for silhouetting 5G network throughput.
Title: Geochemical and machine learning approaches to groundwater fluoride prediction in Karaga District, Northern Ghana.
Title: Explainable machine learning of PROGRESS-Plus social factors predicts cognitive trajectories after traumatic brain injury.
Title: [Machine learning and radiomics-based model for predicting response to lenvatinib combined with TACE in patients with unresectable hepatocellular carcinoma].
Title: Response to letter to the editor: Authors response to comment on "Predictors of short-term, relapse-independent progression in multiple sclerosis: A machine learning approach based on clinical data and conventional MRI-derived features".
Title: Machine Learning Prediction of Prevertebral Soft Tissue Swelling after Single-Level Anterior Cervical Surgery : A Proof-of-Concept Study.
Title: Integrating network toxicology, machine learning, and experimental evidence reveals candidate targets and pathways in PCDD/F-related colon cancer.
Title: Multimodal neurocognitive assessment of internet gaming disorder using ERP and fNIRS during an oddball paradigm: A machine learning-based classification.
Title: Key predictive factors of breast cancer based on race using machine learning models.
Title: Precision occupational lead exposure assessment through medical-informed machine learning.
Title: Machine learning-assisted engineering of substrate-specific β-lactamases.
Title: Detection of defective cocoa beans using machine learning techniques and NIR spectral data fusion.
Title: Video-Based Gait Assessment Using Machine Learning to Classify Age and Sex in Low-Resource Settings: Cross-Sectional Study.
Title: Development of Machine Learning Models for Predicting Prostate Cancer in Biopsy Candidates Using Prostate-Specific Antigen, Magnetic Resonance Imaging, and Hematologic Parameters.
Title: Advanced machine learning approaches for predicting Neglected Tropical Disease co-endemicity in Kenya: A focus on soil-transmitted helminths, schistosomiasis, and lymphatic filariasis.
Title: Unraveling the toxicological impact of Bisphenol A exposure on dermatomyositis: An integration of network toxicology and machine learning approaches.
Title: Editorial Note: Machine learning-driven Diabetes Health Tracer (DHT): Optimizing prognosis using RaSK_GraDe and RaSK_GraDeL models.
Title: A Machine Learning Augmented Cooperative-Game Framework for Blockchain and Non-Fungible Token-Based Artwork Trading with Zero-Knowledge Proofs.
Title: Mobile Imaging-Based Machine Learning for Dental Caries, Sealants, and Fluorosis: Protocol for a Cross-Sectional Model Development and Validation Study.
Title: Development and Validation of Multinomial Logistic Regression and Machine Learning Algorithms for Identifying Refractive Status in Chinese School Aged Children.
Title: Interpretable prediction of anxiety symptoms during pregnancy via machine learning and SHAP.
Title: Whole Metagenomic Profiling Identifies a Gut Microbial Signature for Chronic Pancreatitis via Machine Learning.
Title: Assessing the Predictive Value of Kolmogorov-Arnold Networks for the No-Reflow Phenomenon in ST-Segment Elevation Myocardial Infarction: A Comparative Machine Learning Study.
Title: Vocal Biomarkers of Childhood Trauma: A Machine-Learning Approach to Speech Analysis.
Title: Machine Learning Algorithms for Detection of Autism Spectrum Disorders in Early Childhood: A Scoping Review.
Title: Applying machine learning and AI for nanofiltration membranes water applications: a review.
Title: FunduScope: a human-centered, machine learning-based interactive tool for training junior ophthalmologists in diabetic retinopathy detection.
Title: Can Machine Learning Target Health Care Fraud? Evidence from Medicare Hospitalizations.
Title: Machine learning model for predicting improvement in left ventricular systolic function in patients with heart failure and reduced ejection fraction.
Title: Machine learning meets psoriasis: identifying key lactylation biomarkers as potential targets for diagnosis and therapies.
Title: Development and Validation of an Explainable Machine Learning Model for Predicting Repeat Catheter Ablation for Atrial Fibrillation: A Single-Center Retrospective Cohort Study.
Title: Computational machine learning analysis and validation for estimation of viscosity of ionic liquids versus temperature and composition.
Title: Application of machine learning models in pharmaceutical engineering for prediction of pharmaceuticals solubility in supercritical solvent: study on phenytoin solubility.
Title: Machine learning approach to topological graph descriptors of graphene nanoribbons.
Title: Identification of mitochondria-related key genes in type 2 diabetes mellitus and elucidation of the Zhimu-Huangbai herb Pair's mechanism: an integrated approach of bioinformatics, machine learning, and experimental validation.
Title: Development of a Pilot Machine Learning Model to Predict Successful Short-Term Treatment Success in Critically Ill Patients With Community-Acquired Pneumonia.
Title: Exploring the Toxicological Effects of Acetyl Tributyl Citrate Exposure on Osteoarthritis Based on Machine Learning, Network Toxicology and Molecular Docking Analysis.
Title: A Machine Learning Model Integrating Systemic Immune-Inflammation Index for Predicting 28-Day Mortality in Geriatric Sepsis Secondary to Community-Acquired Bacterial Pneumonia.
Title: Development and external validation of a machine learning model based on preoperative nutritional status for predicting acute kidney injury after coronary artery bypass grafting.
Title: An Integrated Population Pharmacokinetic and Machine Learning Model for Predicting Tacrolimus Exposure in Adult Patients with Nephrotic Syndrome.
Title: The spatial and contextual exposome and subtypes of hypertensive disorders of pregnancy: a double machine learning-based analysis.
Title: Novel Systemic Associations of Idiopathic Epiretinal Membrane Identified via Machine Learning.
Title: Integrative Transcriptomics, Machine Learning, and Molecular Dynamics Reveal Honghua Longdan (
Title: Application of Mass Spectrometry-Based Metabolomics and Machine Learning in the Diagnostics of Lyme Neuroborreliosis.
Title: Strategic Brazilian Minerals Applied in the Photocatalytic Ozonation of Rhodamine B Using a Green Lithium Niobate Nanocatalyst Supported on Silica: Kinetic, Thermodynamic, Mechanism, Machine Learning, and Ecotoxicity Study.
Title: Establishing an atherosclerosis diagnostic model based on WGCNA and machine learning algorithms with key genes in cholesterol metabolism and ferroptosis, and revealing the regulatory role of HMOX1 in cellular ferroptosis.
Title: Machine learning prediction of acute myocardial infarction incidence using regional meteorological data.
Title: Machine learning integrates metabolomics and proteomics to identify key regulators of anthocyanin biosynthesis in edible rose petals.
Title: Exploring the recurrence and metastasis of breast invasive ductal carcinoma based on machine learning and survival analysis.
Title: A machine learning-based predictive model for postoperative pulmonary complications in lung cancer and its SHAP interpretation.
Title: Machine learning reconstruction of digit bone Raman spectra enables noninvasive transcutaneous detection of systemic osteoporosis.
Title: Machine Learning/Molecular Mechanics Enzymology for the Next Generation of Computational Enzymatic Catalysis.
Title: Pipeline for FlowCam data processing with modular open-source software and optional machine learning classification.
Title: KRT15 identified by scRNA-Seq and machine learning as stemness regulator and prognostic biomarker in ESCC.
Title: Interpretable machine learning for predicting cardiovascular-specific survival in breast cancer patients with second primary cancers: A SEER-based study.
Title: Machine learning based prediction of popliteal crease obliquity angle from step-down kinematics and its application in early osteoarthritis classification.
Title: Integrated Machine Learning and Multi-Omics Analysis Identifies Mitophagy-Related Core Genes and Mechanisms in Non-Alcoholic Fatty Liver Disease.
Title: Machine Learning-Derived Predictive Risk Score for Prediabetes and Type 2 Diabetes Development in Parous Women.
Title: Developing and validating ultrasound-based machine-learning models incorporating radiomics features to predict malignancy in adnexal masses.
Title: A combined first-principles and machine learning study of phase stability and thermoelectric properties in ZrSiPt.
Title: Accelerating organic luminescent material discovery: from quantum chemical calculations to machine learning.
Title: Machine learning-driven QSAR models for the prediction of metabolic mechanisms and thyroid hormone-disrupting effects of emerging pollutants in the human body: a case study of bisphenol analogues.
Title: Don't predict if you cannot interpret: investigating the clinical viability of facial movements for machine-learning assisted diagnostics of bipolar disorder.
Title: Multi-scalar risk drivers for a heat vulnerability assessment framework using machine learning algorithms.
Title: Comment on "Predictors of short-term, relapse-independent progression in multiple sclerosis: A machine learning approach based on clinical data and conventional MRI-derived features".
Title: Machine learning-driven design of multiscale reinforced horse chestnut starch-based composite films for biodegradable packaging applications.
Title: A machine learning approach using echocardiographic and hematological parameters to classify cerebral small vessel disease burden.
Title: Calibration-free on-site detection of microcystin-LR using integrated biosensing, multi-parameter water quality monitoring, and machine learning.
Title: Identification of an autophagy-related novel signature for spinal tuberculosis: a multi-cohort machine learning study and Mendelian randomization analysis.
Title: Enriched resting-state EEG prediction of cognitive decline in prodromal Alzheimer's disease: a machine-learning approach.
Title: Predicting time-to-event outcomes in critically ill patients with intracerebral hemorrhage using machine learning.
Title: Predicting future mortality risk in first-episode psychosis: External validation of the MIRACLE-FEP machine learning model.
Title: Hybrid physics-informed machine learning and nanobiosensing strategies for precision liver cancer diagnostics.
Title: Harnessing machine learning with auditory tests and demographic factors to forecast children's reading abilities in children living with and without HIV.
Title: Machine learning-based risk predictive model for postoperative refractures in patients with osteoporotic vertebral compression fractures: a systematic review and critical appraisal.
Title: Prediction of in-hospital mortality risk in cardiac arrest patients using machine learning models: a study based on the MIMIC-IV database with external validation from Yunnan University Affiliated Hospital.
Title: Machine learning-predicted chromatin organization landscape across pediatric tumors.
Title: A hybrid machine learning approach for predicting the flexural strength of concrete reinforced with waste aluminium fibres.
Title: Metabolite correlation-based network analysis combined with machine learning techniques highlights LOX biosynthesis in Vanilla planifolia and Vanilla pompona source leaves.
Title: Improving road safety in smart cities using machine learning techniques.
Title: Causal Machine Learning for Personalized Surgical Decision-Making in Aortic Dissection: A National Fairness-Aware Clinical AI Framework.
Title: Identification of MHC ligands through allele-guided isolation combined with machine learning for improved MHC assignment using ARDisplay-I.
Title: Pediatric firearm risk prediction in trauma centers and after discharge: A machine learning analysis.
Title: Machine learning assisted-hyperspectral imaging for in-situ evaluation of compost maturity.
Title: Network toxicology and machine learning revealed the association between non-alcoholic fatty liver disease induced by polystyrene nanoplastics.
Title: Machine learning prediction of positive urine cultures in an academic pediatric emergency department (ED).
Title: Geographical origin discrimination and quality testing of Angelica dahurica slices based on mid-infrared spectroscopy and machine learning.
Title: Machine learning approach for heavy metal source identification and spatial distribution in coastal sediments of Tiruchendur, Southern India.
Title: GWKBR: a novel method integrating machine learning and Bayesian inference framework to improve genomic prediction accuracy.
Title: Implementation of Machine Learning in Heart Failure Trials.
Title: Establishment and validation of a machine learning-based prediction model for sepsis-induced coagulopathy.
Title: Univariate- and machine learning-based plasma metabolite signature differentiates PSC-IBD from IBD and is predicted to be driven by gut microbial changes.
Title: Weighted gene coexpression network analysis and machine learning identify mitochondria programmed cell death-related genes as diagnostic biomarkers for septic shock.
Title: Predicting Long-Term Depression Progression in Parkinson's Disease: A Machine-Learning Survival Analysis and Risk Score.
Title: Toward next-generation machine learning and deep learning for spatial omics.
Title: The Synergism of β-Cyclodextrin and Fe
Title: Potential Cost-Effectiveness of Machine Learning-Enabled Primary Care Identification of Hepatitis C Virus Patients in the US.
Title: Alignment-Free Machine Learning Serotype Classification of the Dengue Virus.
Title: A Lightweight IDS Based on Blockchain and Machine Learning for Detecting Physical Attacks in Wireless Sensor Networks.
Title: Fault Diagnosis of Rotating Machinery Using Supervised Machine Learning Algorithms with Integrated Data-Driven and Physics-Informed Feature Sets.
Title: Machine Learning-Based Soft Sensor for Real-Time Wire Bow Prediction in Diamond Multi-Wire Sawing.
Title: Early Detection and Classification of Gibberella Zeae Contamination in Maize Kernels Using SWIR Hyperspectral Imaging and Machine Learning.
Title: Advancing Defect Detection in Laser Welding: A Machine Learning Approach Based on Spatter Feature Analysis.
Title: Machine Learning-Driven Computer Vision System for Automated Fat and Energy Quantification in Human Milk Microcapillaries.
Title: Systematic Evaluation of Machine Learning and Deep Learning Models for IoT Malware Detection Across Ransomware, Rootkit, Spyware, Trojan, Botnet, Worm, Virus, and Keylogger.
Title: A Theory-Guided Machine Learning and Molecular Dynamics Approach for Characterizing Fast-Curing Polyurethane Systems.
Title: Multi-Epitope DNA-Based Feline Immunodeficiency Virus Vaccine Construct Designed by Immunoinformatic and Machine Learning Tools as a Surrogate Model for HIV Vaccine Development.
Title: Inflammatory Endotypes of Chronic Adenoiditis and Their Impact on Persistent Middle Ear Dysfunction: A 2-Year Retrospective Translational Study Integrating Clustering and Machine Learning Approaches.
Title: Explainable Meta-Learning Ensemble Framework for Predicting Insulin Dose Adjustments in Diabetic Patients: A Comparative Machine Learning Approach with SHAP-Based Clinical Interpretability.
Title: HbA1c as a Key Metabolic Marker in Predicting Myomectomy Requirement in Women with Uterine Fibroids: A Machine Learning Study.
Title: Integrated Transcriptomics and Metabolomics with Machine Learning Identify Flavonoids as Key Effectors in Wheat Root Thermotolerance.
Title: Weed Species Identification Using Hyperspectral Imaging and Machine Learning.
Title: Machine Learning Exploration of Food-Derived Chemical Space for Potential Nutritional Metabolic Regulators Targeting Dipeptidyl Peptidase-4.
Title: Physics-Informed Machine Learning for Carbonation Depth Prediction in Concrete.
Title: In Situ X-Ray Imaging and Machine Learning in Ultrasonic Field-Assisted Laser-Based Additive Manufacturing: A Review.
Title: A Machine Learning Framework for the Reconstruction of Composite Fatigue and Fracture Properties: A Synthetic Data Study.
Title: Modeling the Friction Behavior of Low-Carbon Steel Sheets Using Various Machine Learning Algorithms Based on Strip Drawing Test Data.
Title: Machine Learning in Adapted Physical Activity: Clinical Applications, Monitoring, and Implementation Pathways for Personalized Exercise in Chronic Conditions: A Narrative Review.
Title: Machine Learning-Based Prognostic Prediction for Knee Osteoarthritis After High Tibial Osteotomy Using Wavelet-Derived Gait Features.
Title: Machine Learning-Enhanced MALDI-TOF Mass Spectrometry for Screening HBsAg-Positive Patients.
Title: Overview in Machine-Learning-Assisted Sensing Techniques for Monitoring COVID-19.
Title: Computational Insights into Flavonoids for ADAMTS-5 Exosite Inhibition in Knee Osteoarthritis: Docking, MD Simulations, and Machine Learning-Guided Structure Prediction.
Title: Integrating Machine Learning and Microwave-Assisted Green Extraction: Total Colorimetric Response Assay-Based Optimization of 
Title: Mining the Collaborative Networks: A Machine Learning-Based Approach to Firm Innovation in the Digital Transformation Era.
Title: Risk-Sensitive Machine Learning for Financial Decision Modeling Under Imbalanced Data: Evidence from Bank Telemarketing.
Title: Stable Longitudinal Screening of Latent Physiological Dysregulation from Psychometric Data Using Machine Learning.
Title: Special Issue on "Machine Learning-Aided Medical Image Analysis".
Title: Leveraging Machine Learning to Predict Warfarin Sensitivity in the Puerto Rican Population: A Pharmacogenomic Approach.
Title: From LQ to AI-BED-Fx: A Unified Multi-Fraction Radiobiological and Machine-Learning Framework for Gamma Knife Radiosurgery Across Intracranial Pathologies.
Title: A Pancreatic Ductal Adenocarcinoma Diagnostic System Using Serum Extracellular Vesicle Detection with Optimized Lectin Combination Using Machine Learning.
Title: Unlocking Tumor Aggressiveness in Endometrial Cancer: AI-Driven PET/CT Radiomics and Machine Learning for Prediction of High-Risk Tumor Histology.
Title: First-Trimester Gestational Diabetes Mellitus Risk Prediction with Machine Learning Techniques: Results from the BORN2020 Cohort Study.
Title: Machine Learning Models for Predicting Bleeding Risk in Anticoagulated Patients with Atrial Fibrillation and Venous Thromboembolism: A Comparative Evidence Synthesis.
Title: Responsible AI for Sepsis Prediction: Bridging the Gap Between Machine Learning Performance and Clinical Trust.
Title: Real-World Multimodal Machine Learning for Risk Enrichment Across the Alzheimer's Disease Spectrum.
Title: Assessment of Machine Learning Model Performance for Clinical Prediction of Insulin Resistance in the Study of Cardiovascular Risk in Adolescents-ERICA.
Title: Comparative Accuracy of Machine Learning and GBLUP for Predicting Genomic Estimated Breeding Values in Chickens.
Title: Machine Learning Models for Sepsis: From Early Detection to Short- and Long-Term Prognosis.
Title: Design and Testing of Root-Specific Synthetic Promoters by Machine Learning.
Title: Integrative Transcriptomics and Machine Learning Reveal the Association of CBX4 with Inflammation in Ulcerative Colitis as a Potential Epigenetic Regulator.
Title: Integration of RNA Editing into Multiomics Machine Learning Models for Predicting Drug Responses in Breast Cancer Patients.
Title: Stratification of Pro-Atherogenic Phenotypes in Prediabetes Using Machine Learning.
Title: sMICA/sMICB and Immune Checkpoint in Endometriosis: Toward a Minimally Invasive Diagnostic Model Based on Machine Learning.
Title: Insulin Resistance Surrogates and Cognitive Impairment in Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Study with Interpretable Machine Learning.
Title: Computer-Aided Diagnosis of Equine Temporomandibular Joint Osteoarthritis Using Machine Learning Integrating Computed Tomography Findings and Synovial Fluid Biomarkers.
Title: Semi-Quantitative Detection of Borax Adulteration in Wheat Flour Based on Microwave Non-Destructive Testing and Machine Learning.
Title: Predicting Bioactive Compounds in 
Title: Interpretable Machine Learning for Emergency Department Triage: Clinical Insights from 133,198 Patients Using the Korean Triage and Acuity Scale (KTAS).
Title: Can 3D T1 Post-Contrast MRI in A Radiomics-Machine Learning Model Distinguish Infective from Neoplastic Ring-Enhancing Brain Lesions? An Exploratory Study.
Title: AI-Assisted Strabismus Diagnosis Using Eye-Tracking and Machine Learning.
Title: Differential Diagnosis of Parotid Tumors on Ultrasound: Interobserver Variability and Examiner-Specific Decision Rules-A Machine Learning Approach.
Title: Prediction of Adherence to an Online Wellness Program for People with Mobility Limitations: A Machine Learning Approach.
Title: A study on the factors influencing university students' subjective well-being based on machine learning methods.
Title: EEG-based machine-learning prognostication in comatose patients with indeterminate outcome after cardiac arrest.
Title: Evaluating the effects of adjunct VR-haptic simulator practice in preclinical restorative training and predicting student performance using machine learning: a randomized controlled trial.
Title: Early prediction of renal replacement therapy within 24 hours after septic shock recognition in the emergency department using machine learning: a retrospective analysis of a prospectively collected multicenter registry.
Title: Machine learning-based prediction of myocardial ischemia-reperfusion injury in patients with ST-segment elevation myocardial infarction: the STEMI-MIRI prediction model.
Title: Unraveling the mechanisms of health management needs among rural elderly in underdeveloped Chinese regions: a machine learning approach to predictive model building and factor analysis.
Title: Multi-Omics and Machine Learning-Driven Discovery of ABCC8 (SUR1) for Diabetes Mellitus: Integrating Molecular Insights on Nigella sativa Bioactives and Sulfonylurea.
Title: Machine learning-based prediction of peptide aggregation during chemical synthesis.
Title: Predicting future kidney function in type 2 diabetes mellitus using machine learning and baseline health information.
Title: Integrating metabolomics and machine learning with in silico analysis to identify early biomarkers and molecular interactions in sepsis-associated acute kidney injury.
Title: Machine learning prediction of discharge destination in patients with Parkinson's disease; a nationwide cohort study.
Title: A dataset of insect sounds from 459 species for bioacoustic machine learning.
Title: Free energy calculations in molecular modeling: from classical methods to machine learning.
Title: A clinical machine learning model for 1-year functional outcome prediction in acute ischemic stroke: temporal validation across evolving guidelines.
Title: Navigating transcranial mr guided focused ultrasound complexities with machine learning: Overcoming obstacles and expanding therapeutic horizons.
Title: Keeping up with the regions: a hybrid machine learning framework for estimating regional input-output tables.
Title: A physics-informed machine learning framework for predicting and mitigating doxorubicin nanocarrier toxicity in normal cells.
Title: Quality assessment and geographical origin traceability of Gastrodia elata based on machine vision, flash GC e-nose, HPLC, and machine learning algorithms.
Title: Nanotechnology and machine learning synergies for improving the bioavailability and functional efficacy of dietary polyphenols.
Title: A machine learning assay to predict disease recurrence in hormone receptor-positive breast cancer.
Title: Integrative Analysis Combining Machine Learning and Functional Experiments Uncovers ISG15 As a Key Determinant of Cisplatin Resistance in Gastric Cancer.
Title: Preliminary appraisal of machine learning-based prediction models.
Title: Machine Learning Models Used to Predict Abdominal Aortic Aneurysm Growth and Rupture: A Systematic Review and Critical Appraisal.
Title: Machine learning for detection of regional wall motion abnormalities on transthoracic echocardiography: A systematic review and meta-analysis.
Title: Machine learning-assisted plasmonic sensing using Au@Ag-Ti
Title: Integrated bioinformatics and machine learning, research on specific biomarkers for large-artery atherosclerosis stroke.
Title: Association of dietary intake of copper and zinc with systemic inflammation: A cross-sectional study integrating machine learning.
Title: Internal and external validation of a machine learning algorithm to detect preeclampsia-related adverse outcomes in high-risk pregnancies.
Title: Enhanced mechanical and shielding properties of heavy concrete: A machine learning approach to mix proportion optimization.
Title: Machine Learning-Enabled Ab Initio Study of the Isotope Effect in SrTi^{18}O_{3}.
Title: Photoelectrocatalytic Chemical Pathways in Photoassisted Lithium-Sulfur Batteries via a Multiscale Graph-Based Machine Learning Framework.
Title: Machine Learning Model for Predicting Severe Adverse Events in Oncology Patients Using the US Food and Drug Administration Adverse Event Reporting System.
Title: Using Machine Learning to Guide High-Stakes Extracorporeal Membrane Oxygenation Decisions.
Title: Prediction of vegetation indices from down-sampled hyperspectral data using machine learning: A novel framework for olive crop monitoring.
Title: Protocol for pro-inflammatory microRNA motif discovery using machine learning.
Title: High-density lipoprotein-related inflammatory ratios and coronary heart disease: A cross-sectional machine learning analysis of NHANES 2009 to 2020.
Title: A novel cuproptosis-related prognostic gene signature is identified by machine learning and integrative analyses in gliomas.
Title: Advancing plant DNA barcoding: integrating chloroplast genome sequencing, cryptic diversity discovery and machine learning.
Title: A machine learning model to predict cancer-related fatigue: clinical discrimination using likelihood ratios.
Title: Machine learning-driving optimization and spatial assembly of a cell-free system for high-yield liquiritigenin production.
Title: DWI-derived intratumoral, peritumoral, and habitat features for preoperative prediction of lymph node metastasis in early-stage cervical cancer using machine learning method.
Title: Resting-state electroencephalogram and heart rate variability jointly predict intentional episodic memory control using machine learning fusion.
Title: Machine Learning Prediction of Transthyretin Binding for Thyroid Hormone Transport Disruption for Chemical Risk Assessment.
Title: Discovery of Novel NMR-Based Biomarkers and Interpretable Machine Learning Models for Risk Prediction of Rheumatoid Arthritis.
Title: Machine Learning-Assisted Burst Femtosecond Laser Polishing of Invar Alloy: Process Optimization and Performance Enhancement.
Title: Current Trends and Future Prospects of Radiomics and Machine Learning (ML) Models in Spinal Tumors-A Narrative Review.
Title: Machine Learning-Assisted Classification of Pathogenic Yeasts Using Laser Light Scattering and Conventional Microscopy.
Title: Advanced Sensitive Feature Machine Learning for Aesthetic Evaluation Prediction of Industrial Products.
Title: Lipemic Plasma Identified Blood Donors: Triglyceride Variability and Exploratory Machine Learning Analysis.
Title: Drawing the Line: From U-Net-Based Glioblastoma Segmentation to Machine Learning-Driven Survival Prediction.
Title: Predicting Dental Anxiety and Cooperative Behavior in Children Using Machine Learning: A Cross-Sectional Predictive Modeling Study.
Title: Artificial Intelligence in Venous Thromboembolism Prevention: A Narrative Review of Machine Learning, Deep Learning, and Natural Language Processing.
Title: Interpretable Machine Learning Insights into Adhesion and Modulus of Biomedical HA-Dopamine Hydrogels.
Title: Parametric Optimization of VLM Panel Discretization Using Bio-Inspired Crayfish and Aquila Algorithms Coupled with Hybrid RSM-Based Ensemble Machine Learning Surrogate Models: A Case Study.
Title: Progress in Machine Learning-Assisted Biosensors for Alzheimer's Disease.
Title: Machine Learning-Enhanced MEC Sensors with Feature Engineering for Quantitative Analysis of Multi-Component Toxicants.
Title: From Sensometabolomics to Rapid Analysis and Machine Learning: A Perspective on Modeling Wine Mouthfeel.
Title: Machine learning-extended sPESI for 1-year mortality prediction in pulmonary embolism.
Title: A Machine Learning Approach to Predict Objective and Subjective Low Back Fatigue Using Postural Control Features During Sustained Trunk Flexion.
Title: AutoML-Multiverse: An Instability-Aware Framework for Quantifying Analytic Variability in Alzheimer's Disease Machine-Learning Studies.
Title: Predictive performance of machine learning models in acute ischemic stroke: a systematic review and meta-analysis.
Title: Recent Advancements of Transcranial Direct Current Stimulation and Machine Learning: Methods, Challenges, and Opportunities.
Title: Combining magnetic resonance imaging and evoked potentials enhances machine learning prediction of multiple sclerosis disability worsening.
Title: A lactylation modification-related prediction model for the diagnosis of ulcerative colitis based on machine learning.
Title: Identification of secretory protein related biomarkers for primary biliary cholangitis based on machine learning and experimental validation.
Title: POCA: a CPG signal analysis algorithm using peak-based feature extraction and machine learning.
Title: Global Co-Burden and Risk Factors of Low Back Pain and Osteoarthritis: Analysis of Global Burden of Disease 2021 Data Based on Machine Learning and SHAP.
Title: Correction: Adopting machine learning to predict breast cancer patients adherence with lifestyle recommendations and quality of life outcomes.
Title: Bioinformatics and machine learning identify ITIH4 and ZC3H13 as novel mRNA biomarkers for major depressive disorder that promote microglial M1 polarization.
Title: Machine Learning-Powered fNIRS Detection of Idiopathic Central Precocious Puberty via Prefrontal Cortex Activation.
Title: Evaluating Limits of Machine Learning-Assisted Raman Spectroscopy in Classification of Biological Samples.
Title: Correction: Microelements and biochemical biomarkers-based machine learning for predicting adverse pregnancy outcomes in Wilson's disease: risk stratification by integrating hepatic fibrosis and cerebral function.
Title: Machine learning-driven discovery of celastrol as an anti-inflammatory therapy suppressing NETs in severe influenza.
Title: Developing and validating machine learning models to predict vaccine hesitancy and literacy among adults in the United States.
Title: Predicting the risk of mental disorders using complete blood count indicators: a machine learning approach.
Title: Comprehensive machine learning analysis of a radiomics-based model for predicting microsatellite instability in right Colon Cancer.
Title: Molecular dynamics simulation of nitrogen diffusion in iron and iron nitrides using 
Title: Machine Learning-Enhanced Orbital-Free Density Functional Theory.
Title: Machine learning-based prediction of drug lactation risk: Bridging molecular features and breastfeeding safety.
Title: Perspective on applicability of data-driven machine learning computational new approach methodologies for hazard identification in chemicals risk assessment.
Title: PTBD: a machine learning-based non-invasive diagnostic model for pulmonary tuberculosis using large-scale blood transcriptomes.
Title: Machine learning in the diagnosis and prognosis of transient ischaemic attack: a systematic review.
Title: Development of a high-altitude renal disease diagnostic model based on machine learning and multiple biomarker detection: a retrospective study of 19,068 patients.
Title: Development and temporal validation of a two-stage ECG-based machine learning model for LVEF screening: a Middle Eastern cohort study.
Title: A machine learning-based prediction model for treatment efficacy in smear and/or chest X-ray positive tuberculosis patients.
Title: Predicting surgical outcome in drug-resistant epilepsy by combining interictal biomarkers within a machine learning framework.
Title: Machine learning predicts sepsis deterioration trajectories.
Title: Enhancement of cryptography algorithms for security of cloud-based IoT with machine learning models.
Title: Combined machine learning - 3D physics based approach for building damage evaluation: the case of L'Aquila 2009.
Title: Assessment of lake water quality status based on Sentinel-2 images, location information, and machine learning algorithms.
Title: Machine learning-based prediction of compressive and flexural strength of wheat straw reinforced sustainable gypsum composites.
Title: Soil classification in the Sudan Savanna using sentinel products and topographic information with machine learning models.
Title: Classification of anterior cruciate ligament injury profiles through running analysis: a machine learning approach.
Title: Design and optimization of highly sensitive and tunable nanostructure biosensor for heavy metal detection using machine learning.
Title: Multitask Pretraining Framework for Improving Predictivity of Machine Learning Chemical Bioactivity Models for Low-Data Endpoints.
Title: Comment on Data-Centric Machine Learning in Nursing: A Concept Clarification.
Title: [Identification of efferocytosis-related genes in osteoarthritis and prediction of traditional Chinese medicines based on bioinformatics and machine learning].
Title: [Analysis of potential association of alcohol exposure with femoral head osteonecrosis and construction of a diagnostic model using machine learning].
Title: Machine learning for mortality prediction using nutritional and inflammatory markers in critically ill patients.
Title: A Machine Learning-Guided Search of Cu-Based Bimetallic Alloys That Favor CO Dimerization in CO 
Title: Perioperative blood loss in cardiac surgery: Validation of machine learning-derived clusters.
Title: Multimodal machine learning for major depressive disorder: Integrating EEG functional connectivity and clinical variables to enhance diagnostic accuracy.
Title: Integrated in silico, in vitro, and machine learning pipeline for extraction of antioxidant peptides and lipids from fish viscera.
Title: Integrating machine learning and SHAP analysis to identify the risk of cognitive frailty in older adults with chronic heart failure.
Title: Glioblastoma diagnostic models and therapeutic drug discovery based on GEO data and machine learning methods.
Title: Machine Learning-Assisted Discovery of Cytochromes P450 Putatively Involved in the Biosynthesis of Amaryllidaceae Alkaloids in 
Title: Spatio-temporal analysis of Ghana's ecological zones: integrating multispectral remote sensing and machine learning algorithms.
Title: Interpretable machine learning for toluene degradation in biological trickling filters: prediction, parameter optimization.
Title: Corrigendum to "Enhancing dementia risk prediction with heart rate and machine learning in the Canadian Longitudinal Study on Aging".
Title: Evaluating the Performance of Mobile Machine-Learning Platforms for Syphilis Symptom Screening.
Title: Machine Learning Integrates Multispectral Phenotyping and Ionic Signatures to Reveal Stage-Specific Drought Resilience in Cotton.
Title: Personalizing anesthetic management in trauma patients using machine learning.
Title: Identifying Systemic Lupus Erythematosus From Serum Proteomic Profiles Using Machine Learning and Genetic Risk Stratification.
Title: Machine Learning Predictions for Assessing Hard-to-Place Deceased Donor Kidneys.
Title: 
Title: Editorial: Integrating machine learning and AI in biological research: unraveling complexities and driving advancements.
Title: Machine learning analysis of population-wide plasma proteins identifies hormonal biomarkers of Parkinson's disease.
Title: Machine learning-based combination of the central vein sign, cortical lesions and paramagnetic rim lesions: a web-based tool for the diagnosis of multiple sclerosis.
Title: Machine learning models enhance detection of arrhythmogenic right ventricular cardiomyopathy.
Title: Prediction of graft outcomes after kidney transplantation: When standard statistics compare to machine learning techniques.
Title: Integrating machine learning and immune infiltration analysis to identify core genes and construct a diagnostic model for type 2 diabetes mellitus.
Title: Machine Learning and Experimental Validation of m6A RNA Methylation Related Signatures for Risk Prediction, Diagnostic Biomarkers, and Immune Subtypes in Chronic Kidney Disease.
Title: Development and Validation of a 28-Day Mortality Prediction Model for Patients with Sepsis Complicated by Autoimmune Diseases Using Two Machine Learning Methods.
Title: Machine learning for predicting macrophage activation syndrome in adult patients with Still's disease.
Title: Machine Learning-Based Identification of Serum Metabolic Signatures in Adult Patients with Type 1 Diabetes.
Title: From complex algorithms to clinical practice: a multicenter machine learning model and simplified decision tree for predicting cachexia risk in gastric cancer.
Title: Machine learning studies of drug-induced nephrotoxicity: a scoping review.
Title: Machine-learning approach on echocardiography to improve the detection of transthyretin amyloid cardiomyopathy: GRAAL algorithm.
Title: Smart Microfluidics: A curated dataset of microfluidic liposome formulations with cross-laboratory validation for machine-learning applications.
Title: Nine-year retrospective study on risk factors and a machine learning-assisted model for predicting occurrence and growth of thyroid nodules in Euthyroid individuals.
Title: Machine-learning-based risk assessment of hypertension among older adults in Korea.
Title: The Predictive Value of the Pan-Immune-Inflammation Value for Atrial Fibrillation Risk in Patients with Coronary Artery Disease: A Multicenter Machine Learning Study.
Title: Predictive Value of the FDAPR Index for Ischemic Stroke in Patients with Coronary Heart Disease: A Machine Learning Study Based on a Multilayer Perceptron.
Title: Predicting bottle-feeding practices among mothers of children aged 0-24 months in Somalia: a machine learning analysis of the 2020 Demographic and Health Survey.
Title: Integrated bioinformatic analysis and machine learning strategies to identify new potential immune biomarkers for Alzheimer's disease and their targeting prediction with geniposide.
Title: In-silico study of machine learning discovers de novo lipogenesis for predicting prognosis and immunotherapy responses in kidney renal clear cell carcinoma.
Title: Machine learning prediction of postoperative acute kidney injury in aortic dissection patients using dynamic inflammatory markers and clinical features.
Title: Development of a machine-learning based diagnosis procedure to distinguish aortic dissection from non-ST-elevation myocardial infarction.
Title: Machine learning-based prediction of rotator cuff tears using anatomical parameters: a retrospective cohort study.
Title: Interpretable machine learning analysis of routine blood biomarkers and derived indicators for predicting coronary heart disease in patients with carotid stenosis.
Title: Discriminating infectious and non-infectious fever after open craniotomy: a combined statistical and machine learning approach.
Title: Development of a pKa predictor (pKaLearn) by leveraging teaching experience to improve machine learning.
Title: Emotion detection unveiled: A cognitive-computational synthesis of physiological models, machine learning, and datasets.
Title: Explainable machine learning for long-term cardiovascular disease risk prediction in Chinese middle-aged and older adults: a 9-year longitudinal cohort study with web-based risk calculator.
Title: Estimation of surface PM
Title: PrimerAST: A predictive machine learning tool for primer design and quality assessment.
Title: Machine learning predicts hepatocellular carcinoma risk from routine clinical data: a large population-based multicentric study.
Title: Machine learning for evolutionary genetics and molecular evolution.
Title: Long-term outcomes of lateral sinus floor elevation: A machine-learning analysis, systematic review, and meta-analysis of predictive factors.
Title: Identification of a telomere-aging-related gene as a novel prognostic factor for intrahepatic cholangiocarcinoma: Machine learning-aided biomarker discovery and experimental verification.
Title: A pipeline for meso- and microplastic identification in aquatic systems using machine learning and hyperspectral imaging.
Title: Ameliorative effect of Rhus verniciflua Stokes on high-fat diet-induced obesity and advanced analysis with machine learning and deep learning-based network pharmacology.
Title: Altered brain network topology in adolescents with major depressive disorder and bipolar disorder: A resting-state fMRI graph-theoretical and machine learning study.
Title: Predicting suicidal ideation from depression screening data: A network-augmented machine learning approach.
Title: Machine learning models for detecting suicidal ideation in Chinese in-patients with major depressive disorder: A single-centre retrospective study.
Title: Developing a machine learning-based predictive model for depression risk in patients with cardiovascular diseases.
Title: Physics-based machine learning for enhanced drug formulation development.
Title: Prediction of femoral shaft fracture healing and clinical decision support through integration of mechano-biological modeling and machine learning.
Title: SR-FTIR spectroscopy combined with machine learning reveals the alterations of biochemical composition in tendinopathy.
Title: Predicting CT-based coronal plane knee phenotype parameters using imageless navigation and machine learning.
Title: Machine learning-driven discovery of potent isocitrate dehydrogenase 1 mutant inhibitors from ultralarge ligand libraries for targeting malignant glioma.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model integrating inflammatory blood biomarkers for predicting postoperative breast cancer-related lymphedema: A prospective cohort study.
Title: Efficient machine learning models leveraging DCE-MRI morphological and dynamic features allow accurate breast lesion classification.
Title: Machine learning-directed massively parallel programmable nucleic acid amplification.
Title: Layer-by-layer decoding of contemporary and historic painting composition using MALDI mass spectrometry imaging and machine learning.
Title: Altered morphology and diffusivity of water confined in MXenes: Machine learning-accelerated computations combined with experiments.
Title: Machine Learning-Based Quantitative Structure Activity Relationship Modeling of Repeated Dose Toxicity: A Data-Driven Approach Following Organisation for Economic Co-operation and Development Test Guidelines 407, 408, and 422 Supported by Experimental Validation.
Title: [Regional variance in compliance with guidelines of the Brazilian National School Feeding Program: a comparative analysis between the Northeast and South regions of Brazil with machine learning].
Title: Using machine learning to predict the small for gestational age and identify the important predictors: A real-world clinical cohort study in China.
Title: Modeling diarrhea in children under five in Somaliland: A machine learning analysis using SLDHS 2020 data.
Title: Machine learning-based prediction of out-of-hospital births in prehospital emergency care.
Title: Leveraging Machine Learning to Predict Mental Health Referral Follow-up Among US Military Personnel.
Title: Assessment of the risk of bacteremia in patients with hematologic malignancies in the emergency department: A comparative study between logistic regression and machine learning algorithms.
Title: Evaluation of explainable machine learning models for predicting mid-term stone recurrence after percutaneous nephrolithotomy: a retrospective observational cohort study.
Title: An interpretable machine learning model combining MRI-DKI habitat radiomic features and clinical biomarkers for noninvasive prediction of lymphatic metastasis in rectal cancer: a prospective study.
Title: AI-PlaNet: An Integrative Platform for Machine Learning-Based Discovery of Abiotic Stress-Responsive Genes in Cucurbit Crops.
Title: Integrating Mechanistic Modeling and Machine Learning to Study CD4+/CD8+ CAR-T Cell Dynamics with Tumor Antigen Regulation.
Title: Application of machine learning algorithms to predict and assess factors related to internal carotid siphon aneurysm occlusion treated with flow diversion.
Title: Personalized prediction of initial valproic acid dose in children with epilepsy using machine learning techniques.
Title: Systems-level integration of machine learning, SHAP explainability, PCA, and network topology reveals multitarget protective actions of tannic acid against doxorubicin toxicity in pentose phosphate pathway.
Title: Machine learning-augmented lateral flow assays for point-of-care infectious disease diagnostics.
Title: Research on Alzheimer's Disease Risk Assessment Models and Biomarker Screening Based on Bioinformatics Analysis and Machine Learning Algorithms.
Title: Network pharmacology and machine learning reveal multi-target mechanisms of poly herbal formulation against atherosclerosis.
Title: Machine Learning-Assisted Bio-Interfacial Engineering Resolves Structural-Functional Conflicts in Nanocomposites.
Title: Predicting the Risk of Decompensation in Patients with Cirrhosis - a Validated Machine Learning Approach.
Title: On the boroxol ring fraction in melt-quenched B2O3 glass: Insights from machine learning potentials.
Title: Machine learning for biomolecular modeling.
Title: Machine-Learning Decomposition Identifies a Big Two Structure in Human Personality with Distinct Neurocognitive Profiles.
Title: Interpretable machine learning models predict cognitive impairment in adults aged 50 and over with diabetes: influence of dietary nutrients.
Title: Integration of Machine Learning With PBPK and QSAR Modeling Approaches to Facilitate Drug Discovery and Development.
Title: Machine learning-driven single-cell phenotyping in size-controlled microenvironments 
Title: Development and Validation of an Explainable Machine Learning Model for Prediction of Massive Transfusion in Upper Gastrointestinal Bleeding.
Title: Machine Learning-Based Diagnostic Models for Early Gastric Cancer Using Clinical Laboratory Indicators.
Title: A Machine Learning Model for Predicting Recurrent Pregnancy Loss: Retrospective Integration of Routine Serum IL-33, C-Reactive Protein, and Lymphocyte Subset Counts.
Title: Development and Validation of a Machine Learning Model to Predict the Risk of Medical Decision-Making Delay in Acute Myocardial Infarction Patients From Multicenter Tertiary Hospitals in China.
Title: Identification of PANoptosis hub genes driving immune activation and tubulointerstitial injury in diabetic kidney disease by integrative bioinformatics and machine learning.
Title: Construction of a predictive early warning model based on machine learning neural network for prognosis of patients with traumatic brain injury.
Title: Predicting public health impact: Linking ResearchGate presence to Scopus performance through machine learning.
Title: Novel applications of machine learning and computational neuroscience models to neuroimaging in Parkinson's disease and related disorders.
Title: Early mortality risk prediction in severe fever with thrombocytopenia syndrome using an interpretable machine learning model based on routine clinical parameters.
Title: Screening and Preliminary Validation of Parthanatos-Related Key Genes in Asthma Using Transcriptomic and Machine Learning Approaches.
Title: Biochip-simulated genotype signals enable accurate and interpretable AMR prediction via machine learning.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting high-risk distant metastatic recurrence in differentiated thyroid cancer.
Title: Hip exoskeleton assistance with machine-learning-based state estimation improves gait kinematics of people with Parkinson's disease.
Title: Ti
Title: Machine learning for medication error detection: a scoping review protocol.
Title: Development and internal validation of a machine learning-based model to predict 1-year all-cause mortality in patients with gastrointestinal bleeding with type 2 diabetes.
Title: Machine learning vs. radiomics for discriminating atypical cartilaginous tumors from benign enchondromas on MRI.
Title: A multiday machine learning framework based on improved-NEQsi for predicting embryo quality and pregnancy outcomes in IVF.
Title: A cost-sensitive multiclass machine learning framework for postoperative neurosurgical triage (Neuro-TACTIC).
Title: Predicting wear behavior of AZ31/TiC composites produced via ultrasonic vibration assisted friction stir processing using machine learning models.
Title: A machine learning-derived biological age model for liver grafts provides a superior assessment of aging compared to chronological age in transplantation.
Title: Machine learning-guided design of energy-related catalysts from nanoparticles to single-atom sites.
Title: Discovery of key surface electromyography features during walking for discerning high and low muscle mass using machine learning analysis.
Title: Machine learning approach for adult age estimation using dental characteristics on panoramic radiographs.
Title: Understanding tens of thousands of pockmarks and domes using machine learning (Gulf of Lions, NW Mediterranean Sea).
Title: Machine learning-based predictive models and subtypes patterns in peripheral blood of schizophrenia based on a machine learning computational framework.
Title: Identification of acetylation-related molecular signatures in knee osteoarthritis patients with significant response to warm-needle acupuncture using machine-learning approaches.
Title: Integration of Multiple Optimization Algorithms with Machine Learning: Predicting Nitrogen Adsorption Volume of Coal Rocks.
Title: [Construction and validation of risk prediction model of pressure injury in critically ill patients based on machine learning algorithm].
Title: Development and validation of a risk prediction model for diabetic peripheral neuropathic pain in type 2 diabetes: A machine learning and statistical approach.
Title: A progressive screening strategy by combining UHPLCQTOF-MS and machine learning for distinguishing different varieties of Citri Reticulatae Pericarpium.
Title: Machine learning derived ORC6 as a hub biomarker for predicting tumor microenvironment, prognoses, and therapeutic responses in lung adenocarcinoma.
Title: Integrating bioinformatics, machine learning and molecular biology to elucidate the anti-allergic mechanisms of ginkgo biloba leaves.
Title: Prediction of gene expression levels in Saccharomyces cerevisiae based on chromatin accessibility using multiple machine learning models.
Title: A zone-specific water quality modelling framework for medium and large lakes using interpretable machine learning.
Title: The impact of digitalization and energy transition policies on urban energy rebound effects in China: A double machine learning-based causal identification.
Title: Topological thermoelectrics: analytical framework, material aspects and machine learning.
Title: MXtalTools: A Toolkit for Machine Learning on Molecular Crystals.
Title: Wild mushroom consumption susceptibility among Chinese university students: A machine learning study.
Title: Improving the composition of donor milk using machine learning and optimisation techniques.
Title: 3d-Transition Metal Doped Axially Coordinated Phthalocyanine Molecules as Highly Active Electrocatalysts for Oxygen Evolution/Reduction Reactions: A Machine Learning and DFT Study.
Title: Building and Validating an Explainable Machine Learning Model for Predicting Health-Promoting Behaviors in Older Adults: A Multicenter Study.
Title: Machine learning approached a 14-item shortened version of the Positive And Negative Sleep Appraisal Measure (PANSAM-14).
Title: Machine Learning for Designing Perovskites and Perovskite-Inspired Solar Materials: Emerging Opportunities and Challenges.
Title: Physics-Guided Machine Learning for Ionic-Liquid Volumetric Properties.
Title: Integrating Multi-Task Eye Tracking and Interpretable Machine Learning for High-Accuracy Screening of Amblyopia in Pediatric Populations.
Title: Personalized Hearing Loss Care Using SNOMED CT-Aligned Ontology and Random Forest Machine Learning: A Hybrid Decision-Support Framework.
Title: Artificial Intelligence and Machine Learning in Audiology and Hearing Disorders: A Scoping Review with Bibliometric and Thematic Mapping (1995-2025).
Title: Reply to Dolu, K.O. Comment on "Topaloglu et al. Machine Learning-Driven Lung Sound Analysis: Novel Methodology for Asthma Diagnosis. 
Title: Comment on Topaloglu et al. Machine Learning-Driven Lung Sound Analysis: Novel Methodology for Asthma Diagnosis. 
Title: Development and validation of an online machine-learning tool for predicting delirium risk in older adults with type 2 diabetes: A retrospective cohort study based on the MIMIC-IV database.
Title: Mixture-of-Experts Machine Learning Framework for Predictive Design of Biomass-Derived Hydrochar to Decarbonize Industrial Heat.
Title: Identifying Undiagnosed COPD Using Machine Learning-Based Classification.
Title: Using Interpretable Machine Learning with SHAP to Assess Dynapenic Abdominal Obesity as a Stroke Risk Predictor: A Prospective Cohort Study.
Title: A spatially interpretable machine learning framework for urban waterlogging risk mapping in Beijing.
Title: Machine Learning-Based Depression Risk Prediction Models for Older Adults Analyzing From the Perspective of the Health Ecology Model: A Scoping Review.
Title: Disruption of Mitophagy-Related Gene Expression in Gestational Diabetes Mellitus: A Transcriptomic and Machine Learning Approach.
Title: A Multimodal Stool RNA, FIT, and Machine Learning Concept for the Detection of Advanced Precancerous Lesions and Colorectal Cancer.
Title: Imaging biomarkers of post-COVID dyspnea: insights from machine learning CT patterns and parametric response mapping.
Title: Machine learning and response surface analysis of mean drop size and dispersed phase holdup in an L-shaped pulsed sieve plate column.
Title: An interpretable machine learning model for early risk stratification of medium-to-giant coronary artery aneurysm in Kawasaki disease: development and external validation.
Title: Association of Music Therapy and Physiologic Indices in the Pediatric Cardiac Intensive Care Unit: Insights from Machine Learning and High-fidelity Physiologic Data.
Title: Predicting the performance of a graphene-based patch antenna using a machine learning model for terahertz applications.
Title: Extubation Decision Support in Critical Care: A Multimodal Machine Learning Framework Integrating Segmented Radiographs and Routine Clinical Data.
Title: Integrated ore classification using stand-alone and hybridised machine learning algorithms.
Title: Machine learning modelling of a nonlinear environmental index with sensitivity analysis for groundwater assessment.
Title: Compressed deepfake detection via GA-LASSO selection of deep features and machine learning models.
Title: Machine learning-based prediction of residual flexural strength in fiber-reinforced ultra-high-performance concrete under elevated temperatures.
Title: Optimizing crop selection for sustainable agriculture: a compound ensemble approach integrating machine learning and IoT-based sensors.
Title: Structural and lithological controls on landfill site suitability in Tenth of Ramadan City, Egypt using remote sensing and machine learning.
Title: Early prediction of adult lymphoma-associated haemophagocytic lymphohistiocytosis using an interpretable machine learning model.
Title: Interpreting Machine Learning in Rare Outcomes.
Title: Differentiating Depression Subtypes through three-electrode EEG and Emotional Stimuli: A Machine Learning Approach.
Title: Accelerate Flash Removal of PFAS from Soil by Human-Guided Bayesian Optimization and Interpretable Machine Learning.
Title: Explainable Machine Learning for Assessing Digital Health Literacy in Older Adults: Validation and Development of a Two-Stage Model Integrating Performance-Based and Self-Assessed Indicators.
Title: Clustering of disease trajectories with explainable machine learning: A case study on postoperative delirium phenotypes.
Title: Just a Minute: A Pupil-Based Machine Learning Approach to Depression Screening.
Title: Integrated single-cell and spatial mapping coupled with machine learning unveils core stemness landscapes and regulatory drivers in triple-negative breast cancer.
Title: Data-driven identification of outpatient-suitable procedures: a machine learning approach.
Title: FTO-CHRM3 axis regulates multiple myeloma progression: a machine learning-based identification.
Title: Speakers as sensors: Machine learning-based earphone impedance analysis for ear canal insertion depth prediction.
Title: Leveraging Machine Learning to Predict Delayed Graft Function Occurrence and Length in Kidney Transplant Recipients.
Title: Overcoming missing data in spatial metabolomics with machine learning imputation to accelerate downstream discovery.
Title: A machine learning model to detect falls mimicking cardiac arrest-related collapse based on wrist-derived accelerometry: the DETECT-2 study.
Title: Machine learning reveals targets of 
Title: Identification of potential biomarkers and therapeutic targets for liver cirrhosis based on Mendelian randomization and machine learning.
Title: Decoding the perceived value of Wushu short videos and its influencing factors: an interpretable machine learning analysis based on TikTok videos.
Title: Machine learning in predicting treatment response and remission in inflammatory bowel disease: a systematic review.
Title: Prediction and impact of maladaptive perfectionism on non-suicidal self-injury in adolescents: a study based on machine learning and structural equation modeling.
Title: Schizophrenia detection via lobe-wise and overall EEG features using VMD and bayesian-optimized machine learning models.
Title: Machine Learning Models for Disease-Free Survival Analysis after Liver Resection for Hepatocellular Carcinoma: A Multicentric French Collaborative Study.
Title: Multimodal machine learning for predicting postoperative functional outcomes in surgically treated supratentorial deep intracerebral hemorrhage: a prospective multicenter study.
Title: Machine learning approaches for data-driven hydrocarbon bioaugmentation and phytoremediation: the role of multi-omics insights.
Title: Machine Learning Models Reveal New Risk Factors for Sub-/Supra-Therapeutic Concentrations of Sirolimus in Children with Vascular Anomalies.
Title: Based a machine learning approach to investigate the factors influencing nirmatrelvir/ritonavir exposure in human plasma: a multicenter, observational study.
Title: Inflammatory biomarkers and physiological reserve: an explainable machine learning model for predicting postoperative pulmonary complications in elderly laparoscopic surgery.
Title: Identification of gene expression signatures associated with neuroinflammation in discogenic sciatica using machine learning and experimental validation.
Title: Establishment and Validation of Machine Learning Model for Predicting Suicide Risk in Patients with Major Depressive Disorder.
Title: Combined analysis of the triglyceride-glucose index and melanin-concentrating hormone in metabolic dysfunction-associated fatty liver disease: a machine learning-based study.
Title: Machine Learning Methods for Protein-Protein Interaction Prediction Based on Noncovalent Interactions.
Title: A complete blood count-based machine learning model for rapid differentiation of aplastic anemia, immune thrombocytopenia, and myelodysplastic syndromes in routine clinical practice.
Title: Identification of Glycosylation-Related Biomarkers in COPD and IPF Through Integrated Machine Learning and WGCNA Analysis.
Title: Development of the Neutrophil-to-Platelet Ratio (NPR) Integrated with Machine Learning for Predicting Early Mortality After Mechanical Thrombectomy in Acute Ischemic Stroke.
Title: Temporal and Spatial Effect Distribution on Soil Erosion from Nationwide Forest Restoration Policies in China Revealed by Causal Machine Learning.
Title: Development of Machine Learning Models to Predict Daily Gas Ebullition Flux in Waterways from Sediment Characteristics.
Title: Spatiotemporal Heterogeneity of Surface Soil Organic Carbon in China: Novel Insights from Interpretable Machine Learning Coupled with Google Earth Engine.
Title: Predicting Response to Transarterial Chemoembolization in Hepatocellular Carcinoma Using Machine Learning Models.
Title: Multi-Omics Integration of Transcriptomics and Metabolomics with Machine Learning Uncovers Novel Risk Factors for Alzheimer's disease.
Title: Automated machine learning of echocardiographic strain enables identification of early myocardial changes in pre-symptomatic TTR carriers.
Title: Classification of Adolescent Drinking via Behavioral, Biological, and Environmental Features: A Machine Learning Approach with Bias Control.
Title: Early treatment outcome prediction in metastatic castration-resistant prostate cancer utilizing 3-month tumor growth rate (
Title: Cultryx: Precision Diagnostic Stewardship for Blood Cultures Using Machine Learning.
Title: Prognostic value of stress hyperglycemia ratio in critically Ill patients with acute kidney injury: a machine learning-driven retrospective cohort analysis.
Title: Chemically functionalized cellulose triboelectret nanogenerator for machine-learning-enabled tactile sensing.
Title: A Machine Learning-Enabled Method for Predicting the Tribological Performance of Materials Considering Surface/Interface Properties.
Title: Predicting mortality with machine learning & biomarkers: A cohort analysis from aerosolized β₂-agonist for treatment of acute lung injury (ALTA) trial.
Title: Combating Misinformation in the Digital Age: A Machine Learning Approach to Protect Community Water Fluoridation and Promote Oral Health Equity.
Title: Correction: Estimation of sexual dimorphism of adult human mandibles of South Indian origin using non-metric parameters and machine learning classification algorithms.
Title: Multi-omics prediction of terpene constituents and phenolic traits in Eucalyptus globulus using Bayesian models and tree-based machine learning.
Title: Integrative machine learning analysis suggests novel molecular targets for liver cancer diagnosis and therapy.
Title: The explainability of radiomic-based machine learning models for brain glioma grading on amide proton transfer-weighted images.
Title: A sample model for applying feature selection and machine learning techniques to estimate and manage crayfish populations.
Title: Supervised machine learning intrusion detection review and multi-criteria evaluation.
Title: Early detection of ampicillin susceptibility in Enterococcus faecium with MALDI-TOF/MS and machine learning.
Title: Environmental impact level prediction for inorganic and organic chemicals using machine learning models and interpretability analysis.
Title: Developing machine learning-driven QSAR models for predicting bitter activity and bitterness thresholds of oligopeptides.
Title: Exploring the ways of the Internet in shaping low-carbon behavior by using PLS-SEM and machine learning algorithms.
Title: The SHAP Has Sailed: Explainable Machine Learning Meets Endoscopic Ultrasonography in the Diagnosis of Non-pancreatic Periampullary Lesions.
Title: Machine learning-based prediction of surgical timing and discharge in infantile hypertrophic pyloric stenosis a multimodal predictive approach.
Title: Q-CaDD: accelerating in silico methodologies with quantum computation and machine learning for Epidermal growth factor receptor.
Title: Mechanical properties analysis of geopolymer concrete based on the sugarcane bagasse ash using machine learning.
Title: Machine learning algorithms for identifying tuberculous pericardial effusion: insights from a retrospective study in Vietnam.
Title: A 13-gene prognostic model developed using machine learning to predict the response to neoadjuvant chemoradiotherapy in rectal carcinoma.
Title: A dual-modal machine learning framework integrating red blood indices and smartphone-captured microscopic images for β-thalassemia screening.
Title: An interpretable machine learning model based on habitat radiomics combined with deep learning for predicting the WHO/ISUP grade of patients with clear cell renal cell carcinoma.
Title: Machine learning approaches to predict 24-hour urine collection results based on self-reported beverage intake.
Title: Machine learning-based reactivity evaluation of solid wastes and development of a multi-component all-solid waste cementitious material.
Title: Machine learning-augmented finite element modeling for transient hemodynamics in human arteries.
Title: Development of a supervised machine learning prediction model to detect otitis media with effusion using smartphone tympanic membrane images.
Title: Smart graphene-enhanced ceramic material refractive index sensor simulation design developed for highly sensitive breast Cancer detection optimized with machine learning.
Title: Development of comparative and machine learning-based methodologies for the identification of inks applicable in the field of cultural heritage and forensic science.
Title: Unveiling the prognostic and therapeutic landscape of the zinc transporter protein SLC39A family in colorectal cancer through multi-omics and machine learning approaches.
Title: Interpretable machine learning model predicts postoperative complications after thoracoscopic mediastinal tumor surgery: a multicenter study.
Title: Interpretable machine learning reveals metabolomic signatures: biomarkers and mechanisms in acute vs chronic angle-closure glaucoma.
Title: A machine learning-based epigenetic signature reveals YTHDC1 stabilizes POU5F1 to oppose tumor progression.
Title: Development and validation of machine learning models for predicting cancer-specific survival in colorectal signet ring cell carcinoma.
Title: Generic strategy for high-performance bio-based imprinted membranes free of non-specific adsorption: machine learning-assisted sensing.
Title: AI, machine learning, and adjudication of hemodynamically significant PDA in extremely premature infants.
Title: Medium -term monitoring and machine learning-based forecasting of drought dynamics in Iran.
Title: Global climatology of submesoscale restratification using machine learning.
Title: Proactive fault prediction in marine diesel engines using multivariate machine learning.
Title: Meta-analysis, WGCNA, and machine learning converge on a four-gene biomarker panel for heat stress tolerance in Solanum lycopersicum.
Title: Discriminating ST3 and non-ST3 Staphylococcus lugdunensis using MALDI-TOF and machine learning analysis.
Title: Machine Learning Predicts Adequacy of Rapid On-site Evaluation in Fine Needle Aspirations in Lung Cancer Cytology.
Title: Prognostic Stratification of Machine Learning Models for Takotsubo Syndrome: Could Further Enhancements Be Carried Out?
Title: Exploring aroma descriptions of different cherry juice and the mechanism of aroma formation in Lapins using volatilomics and machine learning.
Title: Geographic discrimination of Sauce-flavor rounded-base Baijiu using GC-MS/MS combined with multivariate analysis and machine learning.
Title: Automated multi-chemical dosing control based on machine learning for magnetic coagulation in aquaculture wastewater.
Title: A review of machine learning applications in the prediction of selected groundwater quality parameters: Key lessons, knowledge gaps, and future directions.
Title: Onshore winds amplify shipping PM
Title: Machine learning-based methods for predicting postpartum depression: A review.
Title: Average glandular dose prediction for breast model with patient-specific fibroglandular distribution in mammography and digital breast tomosynthesis: a machine-learning algorithms comparison.
Title: Ligand Conformational Variability Enhances Machine Learning Prediction of Protein-Ligand Binding Affinity.
Title: Prediction of Prefecture-Level Subjective Well-Being in Japan by Using Google Trends and Socioeconomic Data: Machine Learning Model Development and Validation Study.
Title: Developing and validating a clinically actionable prediction tool for Parkinson disease using explainable machine learning with multidimensional national data: A cross-sectional study.
Title: Machine-Learning-Based Prediction of Hypertension and Its Risk Factors Among Adults in the Northern Region of Bangladesh.
Title: Machine learning to reveal hidden HFpEF: promise, pitfalls, and next steps.
Title: Machine learning of factors for improving oyster hatchery production.
Title: Forecasting auditor's going concern opinion using with hybrid robust machine learning model.
Title: Exploration of a Multimodal Machine Learning Model Integrating Ultrasound and Clinical Indicators for the Diagnosis of Diabetic Peripheral Neuropathy.
Title: Predicting the Timing of the Metabolic Inflection Point in Type 1 Diabetes Progression Using Machine Learning and Survival Analysis Models.
Title: Asynchronous Transition Across the Crystal-Melt Interface Revealed by Machine Learning Potentials.
Title: Longitudinal Investigation of Postural Strategies Associated with Improvement in Gait Speed Following Adult Spinal Deformity Surgery using Machine Learning.
Title: Microstructure-Mediated Inverse Design of Thermal Barrier Coatings via Interpretable, Data-Efficient Machine Learning.
Title: Clinical Prediction of Posttreatment Migraine Recurrence Using Biofeedback Data: A Machine Learning Framework for Enhanced Patient Stratification and Treatment Monitoring.
Title: Machine learning-based models using preoperative imaging and clinical data to predict intraoperative rebleeding and functional recovery in intracerebral hemorrhage patients: a multicenter study.
Title: Comparative diagnostic performance of machine learning models and traditional scores for HFpEF in older adults.
Title: Key dietary amino acids modulating overweight/obesity risk in Chinese children and adolescents: a machine learning analysis of a national survey.
Title: Comparison of logistic regression and machine learning methods for predicting early neurological deterioration after thrombolysis in patients with mild stroke.
Title: Identifying risk profile for adolescent e-cigarette use: A sex-stratified machine learning analysis.
Title: Machine learning-based prediction of hernia risk in peritoneal dialysis patients: a comparative study of models and SHAP-driven interpretability analysis.
Title: Prediction of Tuberculosis Risk in the Elderly Population of Eastern China: Development and Validation of Multiple Machine Learning Models.
Title: An interpretable machine learning model for detecting vision-threatening diabetic retinopathy among patients with diabetic retinopathy: a web-based cross-sectional study.
Title: Roar Data: Redefining a Lion's Roar Using Machine Learning.
Title: Disease classification via interpretable machine learning based on multi-center routine coagulation test.
Title: A machine learning model for predicting adverse prognostic events in patients with neurosyphilis: Results from the DEFEAT-NS study.
Title: Identification and validation of key PANoptosis-related genes via integrative machine learning and single-cell sequencing in AILI.
Title: Race/ethnicity, disability, and antenatal depression in the United States: population-level insights from machine learning.
Title: Development and Validation of a Machine Learning-Based Predictive Model for Peripheral Neuropathy Risk in Elderly Patients with Type 2 Diabetes.
Title: A machine learning approach to identify optimal candidates for transarterial chemoembolization in unresectable HBV-related hepatocellular carcinoma complicated by first-branch portal vein tumor thrombus: a multicenter study.
Title: Machine Learning Methods for Estimating Personalized Treatment Effects-Insights on validity from two large trials.
Title: Machine learning and multi-omic analysis reveal contrasting recombination landscape of A and C subgenomes of winter oilseed rape.
Title: Machine learning symmetry discovery for integrable Hamiltonian dynamics.
Title: Machine learning-based analysis of prognostic factors in patients with tuberculous meningitis.
Title: Correction: A collaborative approach of finite element method and machine learning algorithms for biomechanical analysis of implants used in tibial shaft fractures.
Title: Identification of tuberculosis transmission hotspots in urban China using surveillance data: a machine learning approach based on genomic and spatial analysis.
Title: Interpretable machine learning models based on CT radiomics for predicting chemoradiotherapy response in rectal cancer.
Title: Prediction of preterm and low birth weight risk using a physiology based artificial neural network integrating hematological, dental, and periodontal index markers: a cross sectional study based on machine learning.
Title: Prediction of coronary artery disease using retinal optical coherence tomography angiography imaging and electronic health records: a multimodal machine learning approach.
Title: Predicting household cooking fuel choice in sub-Saharan Africa using supervised machine learning analysis of DHS data from 28 countries.
Title: Interpretable machine learning for thermoelectric materials design with Kolmogorov-Arnold networks.
Title: Integrated machine learning and multi-omics analysis identifies ALOX5 as a potential therapeutic target for tubulointerstitial inflammation in diabetic kidney disease.
Title: A proof-of-concept machine learning model for short-term suicide risk stratification in depressed youth.
Title: Spatial lipidomics-based melanoma diagnostics by integration of mass spectrometry imaging and machine learning.
Title: Machine-learning-enabled modeling of pharmacokinetics and pharmacodynamics.
Title: Machine learning to understand relationships between farm practices and milk fatty acids across diverse European dairy farms.
Title: Commentary: Learning to evolve: Personalizing Fontan risk prediction in the machine learning era.
Title: Quantifying immune dysregulation in pneumonia and sepsis with a parsimonious machine-learning model: a multicohort analysis across care settings and reanalysis of a hydrocortisone randomised controlled trial.
Title: Unraveling the drivers and synergistic mechanisms of selenium distribution in cultivated soils across China: A quantitative analysis using explainable machine learning.
Title: Surfactant-Activated pharmaceutical waste biomass for efficient removal of Basic Violet 14: Experimental Investigation, Machine-Learning Optimization, and mechanistic validation by DFT calculations.
Title: An approximation theory perspective on machine learning.
Title: Machine learning-based diagnostic modeling for differentiating lymphoid hyperplasia from acute appendicitis using laboratory biomarkers.
Title: Integrative transcriptomic and machine learning analysis identifies core immune genes and pathways driving graft-versus-host disease after allogeneic hematopoietic stem cell transplantation.
Title: Machine Learning-Based Risk Prediction for Coronary Heart Disease Complicated by Hyperhomocysteinemia: Retrospective Study.
Title: Integrating biological and machine learning models for rainbow trout growth: Balancing accuracy and interpretability.
Title: Predicting oil contamination in water using machine learning on microbial compositions.
Title: Gene expression and metadata based identification of key genes for lung cancer, COPD, and IPF using machine learning and statistical models.
Title: Expression of Concern: Enhanced surface plasmon resonance biosensor with graphene-black phosphorus heterostructure for ultra-high sensitivity refractive index detection with machine learning for behaviour prediction.
Title: Genomic evolution of SARS-CoV-2 delta variants pre- and post-omicron emergence using alignment-free machine learning models.
Title: Hybrid Graph-Machine Learning Framework for Accurate and Interpretable Band Gap Prediction.
Title: Predicting self-image satisfaction after adult spinal deformity surgery: a machine learning approach using patient phenotypes.
Title: Exploration of network-based, machine learning, MD simulations, and MM/GBSA approaches revealed luteolin from Gynura procumbens as key inhibitor of MMP9 in NSCLC.
Title: Identifying prospective temperament predictors of callous-unemotional traits using machine learning.
Title: Machine Learning-Based Sleep Electroencephalographic Brain Age Index and Dementia Risk: An Individual Participant Data Meta-Analysis.
Title: Identification and Validation of miR-206-3p Targeting WT-1 Promotes Membranous Nephropathy Through a Comprehensive Bioinformatics and Machine Learning Algorithm.
Title: Novel Sewer Defect Prediction Leveraging Advanced Machine Learning (ML) Models.
Title: Microwave Cytometry with Machine Learning for Shape-Resolved Microplastic Detection.
Title: Machine learning-driven transcriptomic and single-cell profiling of programed cell death patterns in colon cancer.
Title: PNcsp+: A Periodic Number-Based Crystal Structure Prediction Method Enhanced by Machine Learning.
Title: AXIS: a Lab-in-the-Loop machine learning approach for automated detection of macromolecular crystals.
Title: Correction to "Interpretable Machine Learning Uncovers the Dominance of Oxygen Partial Pressure and Crystallinity in Mo-Doped In
Title: A Biologically Informed Machine Learning Pipeline Uncovers Metabolic Features of Intestinal Barrier Dysfunction.
Title: Machine Learning Potentials for Inorganic and Hybrid Lead Halide Perovskites: From Phase Stability to Defects and Interfaces.
Title: Integrating Machine Learning and DFT Descriptors for Screening Dual Metal-Site Catalysts for CO
Title: Comparison of conventional formulas and machine learning models for estimating serum low-density lipoprotein cholesterol.
Title: Seasonal forecasting using the GenCast probabilistic machine learning model.
Title: A Machine Learning-Derived Risk Score Based on Dietary Nutrient Intake for Early Detection and Prognostic Prediction of Preserved Ratio Impaired Spirometry.
Title: Establishment and validation of an electrocardiogram vector-based machine learning model for the conversion of prone position electrocardiograms into standard electrocardiograms.
Title: Fasting Metabolite Panel for OGTT-Free Diagnosis of Gestational Diabetes Mellitus: A Machine Learning Approach Validated in Dual Cohorts.
Title: Factors Associated with Machine Learning-Based Predictions of Retinal Aging Using Teleretinal Screening Images from Patients with Diabetes.
Title: Development and clinical application of a postoperative complication prognosis prediction model for gastric cancer patients based on automated machine learning with body fat rate.
Title: fNIRS-based early identification of mild cognitive impairment: a large-scale multi-paradigm study with ensemble machine learning models.
Title: Machine learning and Regression-Based models for prediction of postoperative atrial fibrillation following coronary artery bypass grafting: A systematic review and meta-analysis.
Title: Machine Learning Driven Insights into Socio-Economic, Demographic, and Health Determinants of Type-II Diabetes: A Tuned Hyperparameter Random Forest Model Using NFHS-5 Data.
Title: Long-term trends in Post-COVID severity: a machine learning analysis from the POP/COVIDOM cohort of the German NAPKON Cohort Network.
Title: Integrated analysis of therapeutic strategies and prognostic factors in advanced lung adenocarcinoma: Retrospective study with emphasis on gene assays, multimodality treatment approaches and predictive machine learning models.
Title: Systemic immunometabolic profiling classifies cisplatin sensitivity states using interpretable machine learning.
Title: Development of a machine learning algorithm model to predict intraoperative hypotension in elderly patients undergoing thoracic and abdominal surgeries.
Title: A comprehensive evaluation of non-vascular prepontine cistern anatomy influencing trigeminal nerve vulnerability using machine learning-based morphometric analysis.
Title: Associations of serum sTREM-1 and sTREM-2 with mortality and neurological prognosis in patients resuscitated from cardiac arrest: a machine learning-based approach.
Title: Comparative machine learning to predict acute kidney injury in traumatic brain injury: a MIMIC-IV cohort with SHAP interpretation.
Title: From clinical phenotypes to genomic signatures: machine learning integration for precision tuberculosis treatment prediction.
Title: Machine learning-based QSAR and molecular modeling of phytocompounds in 
Title: Editorial: Mechanistic, machine learning and hybrid models of the 'other' endocrine regulatory systems in health and disease, volume II.
Title: Editorial: Harnessing machine learning to decode plant-microbiome dynamics for sustainable agriculture.
Title: Focusing on Data to Improve Machine Learning-Guided Antibiotic Discovery.
Title: Machine Learning Integrates Bulk and Single-Nucleus RNA Sequence to Explore Apoptosis-Related Gene in Myocardial Infarction.
Title: Development and internal validation of a machine learning-based model for predicting 2-year mortality in interstitial lung disease.
Title: NHANES-Derived Machine Learning Model for Early Identification of Frailty Risk in CKM: Optimizing Resource Allocation Through Predictive Analytics.
Title: Recognising dog movement with behaviour-specific machine learning models: bout length as a biologically relevant parameter for window size.
Title: Identification of hub targets involved in carotid atherosclerosis through bioinformatics and machine learning approaches.
Title: Integrating machine learning and artificial intelligence in the management of Acinetobacter infections: a narrative review.
Title: Accelerating discovery of MOFs for hydrogen storage via machine learning in energy related applications.
Title: Eye tracking and machine learning to assess cognitive impairment in post-COVID-19 patients.
Title: Accurate Hydration Free Energy Calculations for Diverse Organic Molecules With a Machine Learning Force Field.
Title: Machine learning for designing low-risk microbial consortia pesticides.
Title: Machine learning-enhanced behavioural approach to detecting reactions to sound in infants and toddlers: proof-of-concept study.
Title: Machine Learning Prediction of Obesity Development in Children With Overweight Using Longitudinal Body Composition Data.
Title: Integrated molecular and clinical profiling of primary mitochondrial oxidative phosphorylation disorders in an Indian cohort: Insights from genetics, neuroimaging, and machine learning.
Title: Limbic structural markers of language delay in late-preterm children by NeuroQuant and machine learning.
Title: Pretreatment Radiation Esophagitis Prediction Using Quantum Machine Learning in Patients With Esophageal Cancer.
Title: A harmonized global prediction of biodegradable dissolved organic carbon in freshwater systems using optical indices and machine learning.
Title: Detection of Non-diabetic Kidney Disease in Patients with Diabetes Using Machine Learning and Electronic Medical Record Data.
Title: Applying machine learning to identify unrecognized COVID-19 deaths recorded as other causes of death in the United States.
Title: Decoding green space supply-demand mismatch through urban morphology: Toward equitable urban planning with explainable machine learning.
Title: CBCT-based volumetric assessment of the maxillary sinus in temporomandibular disorder: Integration of morphometric analysis and classical machine learning classification.
Title: Biochemical-knowledge-driven machine learning pipeline for generating potent antimicrobial peptides.
Title: Developing a practical machine learning model to predict post implantation syndrome after endovascular aneurysm repair.
Title: Sex estimation from sacral anatomy in Turkish adults: a machine learning-based analysis.
Title: Comprehensive Structural Descriptors Enable Machine Learning Prediction of Perovskite Band Characteristics.
Title: A Scoping Review of Machine Learning Applications for Diagnosis, Classification, and Prognosis in Lupus Nephritis.
Title: Development and Validation of a Machine Learning Model for Predicting 3-Year Overall Survival After Transjugular Intrahepatic Portosystemic Shunt: A Retrospective Multicenter Study.
Title: A machine learning-assisted Cu-MOF/OPD/RB triple-emission ratiometric fluorescence sensing platform for the detection and discrimination of glutathione.
Title: In Silico Analysis of Contaminant Persistence: From QSARs to Machine Learning Models.
Title: A Machine Learning-Based Clinical Tool for Predicting Inadequate Bowel Preparation: Development and Validation.
Title: Optimizing Intubation Prediction in Pneumonia Patients: A Systematic Review and Meta-Analysis of Machine Learning Algorithms.
Title: Development and Validation of a Machine Learning Model for Incident Heart Failure Prediction in Chronic Kidney Disease: A Multicenter Cohort Study.
Title: Development and Validation of a Machine Learning Model to Predict Oral Anticoagulant Use in Stroke From Prothrombin Time-International Normalized Ratio and Activated Partial Thromboplastin Time.
Title: Graph Machine Learning Can Estimate Drug Concentrations in Whole Blood from Forensic Screening Results.
Title: AbDist: a lightweight, distance-based model for antibody affinity prediction as an interpretable benchmark for machine learning models.
Title: Machine Learning for Predicting Colorectal Cancer-Specific Mortality: The Role of Socioeconomic Inequalities in Public Policy.
Title: Predicting dental implant failure using machine learning: comparative evaluation of Random Forest, gradient boosting, and logistic regression with feature importance analysis.
Title: Development and Interpretation of a Machine Learning-Based Predictive Model Using Clinical Parameters for Eosinophilic Chronic Rhinosinusitis With Nasal Polyps.
Title: Comment on Machine Learning-Based Prediction of Histopathological Classification in Colorectal Polyps.
Title: Machine learning: predicting lymph node metastasis around the entrance point to the recurrent laryngeal nerve in cN0 papillary thyroid carcinoma.
Title: Identification and Validation of Key Purine Metabolism-Related Genes in Ulcerative Colitis Using Bioinformatics and Machine Learning.
Title: Uncovering the immune-related PCD genes in chronic rhinosinusitis with nasal polyps inflammatory progression: a machine learning and functional validation study.
Title: Construction of a Preoperative Prediction Model for TACE Resistance in Primary Hepatocellular Carcinoma Based on Machine Learning Algorithms.
Title: Integrated Machine Learning and Multi-Omics Identifies a Novel Molecular Signature for Improving the Prognosis of Hepatocellular Carcinoma.
Title: Discovery of a phenazine-thiol conjugase from sparse data using genome-informed machine learning.
Title: Epidemiology of Risk Stratification, Machine Learning Early Prediction Model, and Tumor Suppressive Mechanism of RHBDF2 in Esophageal Cancer in Gansu Province.
Title: Machine learning-assisted design of inverted gradient multiring optical fibres for flat-top beam generation.
Title: Protective Effects of Riociguat Against Contrast-Induced Nephropathy: An Experimental and Machine Learning-Based Study in Rats.
Title: Development of machine learning-based predictive models for seroma formation after transabdominal preperitoneal inguinal hernia repair.
Title: Supervised machine learning model to predict total knee replacement in a large osteoartrhitis real-world evidence dataset using retrospectively 20-year insurance data from Israel.
Title: Features of the land use and COVID-19 cases and deaths in urban and land counties in Poland throughout the pandemic: a machine learning approach.
Title: Effectiveness of machine learning for diagnosis and prognostic prediction of congenital heart disease: a systematic review and meta-analysis.
Title: Machine learning prediction of tuberculosis mortality: a comparative analysis of random survival forest and cox regression models.
Title: Respiratory microbiota maturation enables machine learning based age prediction in chickens.
Title: Machine learning-based prediction of BV-relevant probiotic functional potential in vaginal-derived Lactobacillus crispatus strains.
Title: Altitude-resolved prediction of roadside air pollution using UAV measurements and machine learning.
Title: Predicting skeletal fluorosis severity using machine learning across diverse fluoride-exposed populations in China.
Title: Bioinspired Auxetic Metastructures Enable Biomechanically Adaptive, Machine Learning-Enhanced Self-Powered Sensing with Ultrahigh Efficiency.
Title: Correction: Machine learning for prompt estimation of macroseismic intensity from seismometric data in Italy.
Title: A GWAS-machine learning framework reveals protein-synthesis pathway signals for yield in Theobroma cacao after population-structure correction.
Title: A machine learning-based classification method for SynRM faults.
Title: A new good point set stepwise shrinkage optimization in machine learning model for fog node performance prediction.
Title: Detection of sample swapping in anti-doping investigations using machine learning.
Title: Sustainable regional corn yield prediction for the United States through interpretable machine learning approach.
Title: Do machine learning models add value in assessing operative stress?
Title: Development and validation of machine learning models for predicting acute kidney injury in acute-on-chronic liver failure: a multimodel comparative study.
Title: Explainable machine learning for sustainable education: Predicting college students' reliance on generative artificial intelligence.
Title: Machine learning-based modeling for monitoring and predicting the detection rate and severity of pathogenic microorganisms in seafood.
Title: Accuracy of Diagnosis and Anticipation of Future Treatment in Pediatric Peripelvic Infections: The Role of Multisurgeon Review and Implications for Future Machine Learning Algorithms.
Title: Single-Cell Nanomotion and Machine Learning for Parallel Bacterial Identification and Antibiotic Screening.
Title: Hierarchical Crack-Engineered Strain Sensors for Machine-Learning-Enabled Multimodal Recognition and Edge Computing in Ultra-Low-Power Wearables.
Title: Enhancing cancer drug discovery: QSAR modeling with machine learning and chemical representations.
Title: Machine learning identifies novel signatures of antifungal drug resistance in Saccharomycotina yeasts.
Title: Explaining urban street perception inequities between residents and tourists using interpretable machine learning.
Title: Rapid Machine Learning-Driven Detection of Pesticides and Dyes Using Raman Spectroscopy.
Title: ASO Visual Abstract: Machine Learning for Classification in Lung Cancer Using Routine Clinical and Laboratory Data.
Title: Comparison of deep and conventional machine learning methods in predicting joint moments in patients with cerebral palsy.
Title: Catalytic tango in diatomic catalysts: from precision-guided pair construction to machine-learning-driven identification and design.
Title: Integrated Radiomics-Enhanced machine learning models for accurate diagnosis and prediction of oGVHD-Related ocular complications.
Title: Correction: Mechanism of RGD-conjugated nanodevice binding to its target protein integrin α
Title: Machine learning-driven drug discovery for the management of TNBC: focus on IDO1 and TDO targets.
Title: Micro-SORS and machine learning for the non-invasive reference-free study of subsurface pigment degradation.
Title: Crime Bugs: Machine-learning models speed up forensic analysis of crucial crime scene larvae.
Title: Bridging optics and machine learning: revisiting correspondence imaging via linear classification.
Title: High-precision microwave photonic pressure sensor assisted by machine learning post-processing.
Title: Prediction and parameter inversion of wavelength-tunable fiber laser based on machine learning.
Title: Research and application of a QCL Faraday rotation spectroscopy NO nonlinear inversion model based on machine learning.
Title: Machine learning approach to estimating optical-phase discontinuities using single-aperture irradiance patterns.
Title: Machine learning-based quantification of neurovascular compression for correlation with trigeminal neuralgia pain outcomes.
Title: Innovative integration of molecular docking and machine learning for drug discovery: from virtual screening to nanomolar inhibitors.
Title: Machine Learning-Enhanced Raman Spectroscopy for Microfiber Detection: From Model Development to Coastal Investigation.
Title: Development and Validation of a Machine Learning-Based Nomogram for Predicting Severe Pneumocystis jirovecii Pneumonia in Kidney Transplant Recipients.
Title: Association between urinary polycyclic aromatic hydrocarbon metabolites and sleep disturbances: A cross-sectional study integrating machine learning and network toxicology.
Title: Estimating prevalence and predictors of glucose-lowering overtreatment among older adults with type 2 diabetes in long-term care and community settings: a machine learning-based cohort study.
Title: Machine learning prediction model for surgical site infections after major abdominal surgery.
Title: Machine learning based prediction of mechanical strength in self-compacting concrete incorporating electronic waste aggregates.
Title: Regional-scale predictive mapping of soil organic carbon in South Gujarat, India using machine learning algorithms.
Title: Coronary artery disease diagnosis with signal processing and machine learning of heart sound signals: a systematic review.
Title: Disambiguation of multiple nutrient deficiency stresses in coconut using compositional nutrient diagnostic norms powered by machine learning algorithms.
Title: Decoding core molecular mechanisms of heat-stress tolerance in Brassica napus using transcriptomics and machine learning.
Title: Development and validation of machine learning prognostic models for overall survival in non-surgical prostate cancer patients with bone metastases.
Title: Identifying Venous Insufficiency in Head and Neck Reconstruction Flaps Using Machine Learning and Deep Learning Methods.
Title: Machine learning-empowered nanozyme-based aptasensor arrays for accurate discrimination and sensitive quantification of kynurenine pathway metabolites.
Title: Moderate Predictive Ability of Machine Learning for Achievement of Minimal Clinically Important Difference for the Pain and Healthy Utility Scores after Hip Arthroscopy: Analysis From the Femoroacetabular Impingement RandomiSed Controlled Trial (FIRST) and Embedded Prospective Cohort.
Title: Ensuring Reliability of Curated Electronic Health Record-Derived Data: The Validation of Accuracy for Large Language Model-/Machine Learning-Extracted Information and Data (VALID) Framework.
Title: Lipid Corona Formation on Iron Oxide Nanoparticles: Machine Learning-Based Identification of Causal Lipidomic Properties.
Title: Biosphere expansion drives Earth's secular oxygenation while tectonics modulate oxygen variability revealed by machine learning.
Title: Machine Learning Prediction of Progression to Dialysis in Patients With Polycystic Kidney Disease: Population-Based Retrospective Cohort Study.
Title: Differentiation of RNA-protein docking structures through molecular dynamics simulation and machine learning methods.
Title: Non-linear impacts of local fiscal expenditure on farmers' income: A SHAP-informed machine-learning analysis.
Title: An inflammatory biomarker panel for prediabetes classification using interpretable machine learning.
Title: Detection of rare medical events in electronic health records using machine learning: Current practices and suggestions - A scoping review.
Title: Data-driven prediction of ionic conductivity in solid-state electrolytes with machine learning and large language models.
Title: Machine learning additive corrections in a gray-box model for air temperature in the Southwest Amazon rainforest: Dry and wet season analysis.
Title: Identified BIRC5 and HDAC1 as novel diagnostic biomarkers linked to centrosome-immune crosstalk for cutaneous squamous cell carcinoma via machine learning-based multi-omics analysis.
Title: Examining the gene network and prognostic biomarkers in the onset of colorectal cancer in stool samples using machine learning.
Title: Predicting intrahepatic recurrence of colorectal cancer liver metastases after curative hepatectomy using a machine learning model with data integration of ultrasound radiomics and clinicopathological parameters.
Title: Machine learning models based on MRI predict the expression levels of Galectin - 9 expression in rectal cancer.
Title: Reaction Products Revised and Mechanisms Revisited with Machine Learning-Augmented Computational NMR.
Title: Nonlinear analysis of factors influencing public health in China based on machine learning.
Title: Unlocking Enzyme Discovery: A High-Resolution Gene Cluster Database Powered by Phylogenetic Insights and Machine Learning.
Title: Machine Learning in the ICU: Predicting Mortality in Patients with Carbapenem-Resistant Gram-Negative Bacilli Bloodstream Infections.
Title: Machine learning-based brain aging clocks: Tools for deeper insight into neural aging and rejuvenation.
Title: Phase diagram and global structure search of bismuth using machine learning potential.
Title: Machine Learning Models for Predicting Latent Tuberculosis Infection Risk in Close Contacts of Patients with Pulmonary Tuberculosis - Henan Province, China, 2024.
Title: Classification of 
Title: How Realistic Are Idealized Copper Surfaces? A Machine Learning Study of Rough Copper-Water Interfaces.
Title: Development and external validation of a machine learning model for predicting in-hospital mortality in ICU patients with diabetic kidney disease: a study utilizing the MIMIC database and a Chinese cohort.
Title: Machine learning-based prediction of PASI100 response to secukinumab in patients with psoriasis: a real-world study with SHAP interpretability analysis.
Title: AI-powered speech analysis for early prediction of Parkinson's disease:: [Quantitative hypokinetic dysarthria as a biomarker for early Parkinson's detection: A machine learning approach].
Title: Machine learning-based prediction of long-term new-onset diabetes mellitus risk after pancreaticoduodenectomy using radiomics.
Title: Decoding the role of macrophage LAP3 in lung cancer - integration of single-cell technologies and machine learning reveals an orchestrating immunometabolic circuit at the tumor-epithelial interface.
Title: Integrative multi-omics and machine learning reveals the spatial niche distribution and role of CYP27A1
Title: Deciphering immune heterogeneity in lung adenocarcinoma via machine learning-based Differential Phenotype Immune Score: TPX2 as a key biomarker for immunotherapy resistance.
Title: A multicenter explainable machine learning analysis of autoimmune disease comorbidity in ankylosing spondylitis.
Title: Predicting kidney injury after cardiac surgery with cardio-pulmonary bypass using machine learning.
Title: Development and validation of a machine learning-based risk prediction model for sarcopenia in community hospital patients: a retrospective cohort study.
Title: Real-time automated billing for tobacco treatment: performance evaluation of the CigStopper machine learning framework.
Title: Recent Advances and Emerging Directions in Machine Learning-Based Breast Cancer Drug Discovery: A Comprehensive Review.
Title: Machine learning-based prediction of in-hospital mortality in patients with decompensated heart failure using the Charlson Comorbidity Index.
Title: Assessment of Ten Insulin Resistance Surrogate Indexes Predicts New-Onset Cardiovascular Disease Incidence in Patients with Prediabetes or Diabetes: Insights from CHARLS Data with Machine Learning Analysis.
Title: Leveraging multimodal machine learning for accurate risk identification of intimate partner violence.
Title: Analysis of heart rate variability and subtle ECG changes based on machine learning for objective assessment of the psychological state of military personnel.
Title: A Machine Learning Quest to Design Molecular Graph Fingerprints of Organic Chromophores for Adjusting Photoluminescent Quantum Yields.
Title: IRIS: A Machine Learning-Based Pose Reranking Tool for RNA-Ligand Docking.
Title: Establishment and validation of an interpretable machine learning-based predictive model for risk of post-PCI in-hospital heart failure in AIHD patients.
Title: A machine learning predictive model based on conventional two-dimensional echocardiography and serum biomarkers for early detection of ascending aorta dilation in BAV patients.
Title: Machine learning-assisted analysis of serum metabolomics for identifying biomarkers in intrinsic and idiosyncratic drug-induced liver injury.
Title: Decoding elastin-collagen resemblance in keloid scar through label-free imaging and machine learning.
Title: Dynamic TyG trajectories cumulative TyG burden are associated with in-hospital mortality in acute brain injury: a multicenter interpretable machine-learning analysis.
Title: Correction: Near-infrared prediction of tannin content in walnut kernels using wavelet transform combined with interpretable machine learning models.
Title: Editorial: Machine learning for mining plant functional genes.
Title: Machine-Learning-Accelerated Design of Ternary Carrier-Free Nanomedicine for Intranasal Therapy of Brain Metastatic Non-small-cell Lung Cancer.
Title: Machine learning-enhanced identification of fluorophilic interactions for improved SERS detection of PFOA.
Title: Machine learning-based risk of pulmonary embolism in stroke patients with lower extremity deep vein thrombosis construction and validation of a prediction model.
Title: Electroacupuncture modulates electroencephalographic microstate dynamics to alleviate chronic insomnia: a machine learning approach for predicting individual treatment response.
Title: Predicting the acute pancreatitis severity with multi-machine learning models: constructing an online prediction platform.
Title: Discriminative Plasma Lipidomic Signatures of Dementia with Lewy Bodies and Alzheimer's Disease: A Targeted Mass Spectrometry and Machine Learning Approach.
Title: Machine Learning Models for Predicting Antipsychotic Effectiveness and Separate Cost-Effectiveness Analysis in Hospitalized Schizophrenia Patients.
Title: What does a good day look like?: An interpretable machine learning approach to the American Time Use Survey.
Title: Uncovering Giant Magnetic Anisotropy in Co(II) Single-Ion Magnets via Combined Ab Initio and Machine-Learning Approaches.
Title: Hydroxylation Mechanism of Hydroxyapatite Nucleation with Aspartate Assistance under Confinement Revealed by Machine Learning Molecular Dynamics.
Title: Toward Reaction Vessel Mimicry: Machine Learning-Assisted Automated Exploration of Alkene Polymerization and Its Transferability.
Title: Gait and movement analysis for discrimination between people with dementia and healthy control persons based on pose estimation and machine learning.
Title: Causal-Inference Machine Learning for Unveiling Hydroxyl Radical Reactivity with Antibiotics in Water Purification.
Title: Identification of Hub Genes Associated With Oxidative Stress of Acute Kidney Injury via Machine Learning Algorithm.
Title: Predictors of weight gain in under-five children with severe acute malnutrition: A machine learning analysis of a tertiary care hospital dataset.
Title: Bioprocess optimisation via joint machine learning and metabolic modelling.
Title: Dynamic functional connectivity changes in noise-induced hearing loss: A resting-state fMRI study with machine learning-based classification.
Title: Predicting lithium-associated thyroid dysfunction through dimension reduction to establish a practical machine learning model: A retrospective multicenter study.
Title: DIAGNOSTIC PERFORMANCE OF MACHINE LEARNING-AIDED PROXIMAL CARIES DETECTION: A SYSTEMATIC REVIEW AND META-ANALYSIS.
Title: Optimized HSSE-GC-MS and machine learning for forensic gender classification of human scent from clothing.
Title: The acquisition of native language phonotactics: Integrating insights from machine learning, and adult and infant experiments.
Title: Machine learning-based construction and network resilience assessment of wind-resistant tree species ecological networks: A case study from coastal southeast China.
Title: Unraveling the Link Between Azathioprine and Acute Pancreatitis: Integrating Network Toxicology, Machine Learning, and Mendelian Randomization.
Title: Decoding the Blood-Brain Barrier: Innovative and Scalable Open-Source Machine Learning Model for Drug Permeability.
Title: Machine Learning Algorithm for Nanomedicine: AI Curated Nanocarriers for Cancer Treatment.
Title: Prediction and Classification of Liposomal Release and Stability Using Machine Learning Based on Ethanol and Tergitol 15-S Surfactants.
Title: Anticipating incomplete patient-reported outcomes in schizophrenia: a machine learning approach to predict the occurrence of missing data.
Title: Low atherogenic index of plasma is associated with spontaneous hemorrhagic transformation in acute ischemic stroke patients: a retrospective cohort study and predictive modeling based on machine learning.
Title: Radiogenomics and machine learning in hepatocellular carcinoma: from foundations to clinical translation.
Title: Dynamic demand forecasting and capacity assessment for emergency care system: a hybrid time series and machine learning approach with evidence from Beijing.
Title: Response to letter to editor-Machine learning prediction of rapid HBsAg seroclearance at week 24 in inactive carriers treated with pegylated interferon.
Title: Integrated cortical-cognitive signatures identified by machine learning enable early detection of MCI in type 2 diabetes.
Title: A robust audio zero watermarking scheme using multi feature fingerprints and machine learning.
Title: Next-generation discovery: empowering organoid research with machine learning, artificial intelligence, and mathematical modeling.
Title: Machine learning-based predictive system for cycloplegic autorefraction in children: advancing early myopia detection and warning.
Title: Based on WGCNA and machine learning studies, SMURF2 drives NSCLC malignant transformation, ferroptosis, and macrophage polarization by ubiquitinating SPP1.
Title: High-Throughput Screening and Interpretable Machine Learning for Rational Design of Bimetallic Catalysts for Methane Activation.
Title: FTIR spectroscopy of peripheral blood mononuclear cells and machine learning: Spectral biomarkers for bacteremia, focal bacterial, and viral infections.
Title: Explainable machine learning to identify cannabinoid 1 receptor agonists.
Title: Enhancing pandemic surveillance and testing: a simulation modeling study utilizing german multicenter data with federated machine learning.
Title: A machine learning framework predicts oncogenic driver mutations from SNP profiles in lung adenocarcinoma.
Title: A computational framework integrating multi-omics and machine learning for identifying glycolytic gene markers in breast cancer.
Title: Unraveling the spatial chemical heterogeneity of Lentinula edodes: Integrative metabolomics and machine learning for cultivar and origin classification.
Title: Exploration of driver biomarkers and immune microenvironment in patients with endometriosis: Evidence from RNA-seq and machine learning.
Title: Machine Learning Models for Identifying Dental Pain in Adolescents.
Title: Integrative lipidomics profiles and explainable machine learning for species-specific identification of meat and bone meal.
Title: Polysaccharide-driven quality control of Gastrodia elata Blume: A multidimensional strategy integrating LC-MS/MS-based quantitative analysis, machine learning, and anti-neuroinflammatory bioactivity.
Title: Simulation of the Metabolic Response to an Interventional Study with New Healthy Beverages by Machine-Learning Regression.
Title: Machine Learning-Based Nondestructive Determination of Apple Brix From Near-Infrared Spectra.
Title: [Spatial Distribution Prediction and Influencing Factors of Soil Surface pH Based on Interpretable Ensemble Machine Learning].
Title: [Spatiotemporal Dynamics and Driving Mechanisms of Ecosystem Service Value in the Chengdu-Chongqing Economic Circle Revealed by Interpretable Machine Learning].
Title: Machine Learning Assessment of the Environmental Factors Contributing to Shade Adaptation in 
Title: Trait Association for Flowering Time in Lentil from Global Multi-Environment Data Using GWAS and Machine Learning.
Title: Unlocking Roadside Carbon Sequestration Potential: Machine Learning Estimation of AGB in Highway Vegetation Belts Using GF-2 High-Resolution Imagery.
Title: Development of a Machine Learning-Based Predictive Model and Clinically Oriented Web Application for 30-Day Mortality Following Cardiac Surgery.
Title: Statistical Feature Engineering for Robot Failure Detection: A Comparative Study of Machine Learning and Deep Learning Classifiers.
Title: Application of Machine Learning Approach to Classify Human Activity Level Based on Lifelog Data.
Title: A Machine Learning Pipeline for Prognostic Modeling of Alzheimer's Disease Using Multimodal Data.
Title: The Use of a Smartphone to Assess the Two-Minute Step Test: Validity of Machine Learning Compared to Analytical Data Processing.
Title: Short-Term Machine-Learning Calibration of PID Sensors for Ambient VOC OH Reactivity.
Title: An Experimental and Modeling Study on the Interaction of Cements with Varying C
Title: Machine Learning and RSM for Lattice Structure Optimization.
Title: An Interpretable Ensemble Machine Learning Framework for Predicting the Ultimate Flexural Capacity of BFRP-Reinforced Concrete Beams.
Title: Machine-Learning-Assisted Viscoelastic Characterization of PC/ABS Blends via Multi-Frequency Dynamic Mechanical Analysis.
Title: Citric Pectin-
Title: Detect and Trace: An Australian Field Trial Using Machine-Learning Tools to Combat Illegal Wildlife Trade.
Title: A Novel Strategy for Rapid Quantification of Multiple Quality Indicators and Grade Discrimination of 
Title: Raman Spectroscopic Classification of Polyethylene Glycol Samples of Varying Molecular Weights Using Machine Learning.
Title: A Latent Autoantibody Axis Associated with Vascular Vulnerability in Ischemic Stroke: Integrated Statistical and Machine-Learning Analysis.
Title: A Unique Patient Stratification Method Combined with a Machine Learning Approach Identifies Novel Genetic Susceptibility and Protective Factors for Severe COVID-19 in a Hungarian Population.
Title: Integrating Network Toxicology, Machine Learning, and Molecular Dynamics to Explore the Molecular Network of Triclosan-Induced Acute Myocardial Infarction.
Title: Interpretable Machine Learning with Prediction Uncertainty Quantification for 
Title: Optimizing Machine Learning with SSA and PSO for Anchor Bolt-Grout Bond Strength Prediction.
Title: Optimization-Driven Hybrid Machine Learning Framework for Brain Tumor Classification in MRI with Metaheuristic Feature Selection.
Title: A Novel Dual-Modality Dual-View Hybrid Deep Learning-Machine Learning Framework for the Prediction of Carotid Plaque Vulnerability via Late Fusion.
Title: A Unified Framework for Survival Prediction: Combining Machine Learning Feature Selection with Traditional Survival Analysis in Heart Failure and METABRIC Breast Cancer.
Title: Differentiation of Intracranial Dural Metastases and Meningiomas Using DSC Perfusion MRI and Machine Learning.
Title: Limitations of Retrospective Machine Learning Models for Predicting Tracheostomy After Cardiac Surgery.
Title: An Open-Source Analysis of Cardiomyopathy Using Machine Learning and Electrocardiograms.
Title: Machine-Learning-Derived, Mechanistically Informed Transcriptomic Signature to Diagnose Active Tuberculosis and Guide Host-Directed Therapy.
Title: Anatomical Features of the Sacroiliac Joint and Machine Learning-Based Classification of Disease Types.
Title: Prognostic Value of Blood Urea Nitrogen for Acute Kidney Injury and Mortality in Vasculitis: A Large Cohort Study Using Multivariate Joint Model and Machine Learning.
Title: A Data-Efficient Machine Learning Approach for Breast Ultrasound Lesion Classification Integrating Image-Derived Features and Sonographic Descriptors.
Title: Machine Learning-Driven Multi-Omics Analysis Identifies CHP2 as a Key PANoptosis-Related Dual-Function Biomarker in Colorectal Cancer.
Title: Clinically Significant ISUP Upgrading in the Multiparametric MRI Era: Biopsy Tumor Burden Outperforms Complex Machine Learning Models in a Single-Center Exploratory Cohort.
Title: Development of a Machine Learning-Based Prediction Model to Differentiate Infectious and Non-Infectious Diseases in Patients with Undiagnosed Fever: A Single Hospital-Based Retrospective Study.
Title: Explainable Machine Learning Approaches Predict Frailty and Adverse Outcomes in Older Adults: Development and Validation with Two Longitudinal Cohorts.
Title: Machine Learning-Based Prediction of Long-Term Mortality in STEMI Patients Using Clinical, Laboratory, and Inflammatory-Metabolic Indices.
Title: Identification of Predictors of Adaptability in Older Adults Based on the Roy Adaptation Model Using Machine Learning.
Title: The result prediction of fluorescence in situ hybridization for breast cancer patients based on machine learning and deep learning models: a multicenter study.
Title: Machine learning in ARDS: an intensivist's guide to artificial intelligence applications.
Title: Visit-level prediction of missed HIV appointments using machine learning and transformer-based models in Uganda.
Title: Explainable machine learning for postoperative respiratory failure prediction in open-heart surgery patients - a study based on the MIMIC-IV database.
Title: Predicting cognitive frailty in older adults: an explainable machine learning model integrating radiomics and clinical features.
Title: Integrating traditional statistics and explainable machine learning for risk stratification of atrial fibrillation recurrence after pulsed field ablation: a hypothesis-generating single-center study.
Title: Screening of signaling pathways and hub genes in Guillain-Barré syndrome based on bioinformatics and machine learning.
Title: Risk factor analysis and machine learning-based prediction model for type 4b acute myocardial infarction induced by very late stent thrombosis.
Title: Integrative transcriptomics and machine learning reveal key regulatory genes for meat quality traits in pigs.
Title: Machine learning-based proteogenomic data modeling identifies circulating plasma biomarkers for early detection of lung cancer.
Title: A Machine learning pipeline to investigate tissue ingrowth in cerebral aneurysms using preclinical animal models.
Title: A comparative study on life cycle assessment and economic analysis of photovoltaic-based air heating systems based on machine learning prediction.
Title: A selective machine learning algorithm for severe periodontitis labeling from questionnaire data.
Title: Design of a hybrid quantum machine learning architecture and analysis of quantum noise effects.
Title: A machine learning framework for personalized exercise prescription based on BMI and physical fitness assessment.
Title: Interpretable machine learning with SHAP predicts honest behavior from personality traits and physiological data.
Title: Deployment of a machine learning-based predictive system for childhood diarrhea in Sub-Saharan Africa.
Title: Assessing the impact of groundwater abstraction and concrete dam fractures on saltwater intrusion using numerical modeling and interpretable machine learning.
Title: Routine blood tests and machine learning identify complications in high myopia.
Title: Machine learning and the role of the vaginal and fecal microbiome in miscarriage: a matched case-control study.
Title: Machine learning assisted single-molecule sensing towards standard-free quantification of per- and polyfluoroalkyl carboxylic acids.
Title: Comment on "Machine learning-based prediction of CAC-defined cardiovascular risk using routine health examination data: a retrospective cross-sectional study in a Taiwanese population".
Title: The Science Behind Machine Learning, Deep Learning, and Active Learning.
Title: Radiographic Data Segmentation as a Tool in Machine Learning and Deep Learning Artificial Intelligence Algorithms.
Title: Use of Machine Learning to Identify Determinants of Habitual-Preformed Water Intake.
Title: Optimization and validation of air impingement cleaning parameters for removing nonfat dry milk powder from stainless steel surfaces by machine learning.
Title: Prediction and optimization of partial denitrification and anammox performance by machine learning and key bioindicators identification.
Title: Envisioning the Next Steps for Machine Learning Models in Integrated Cardiovascular-Kidney-Metabolic Care.
Title: Electroencephalography-Based Machine Learning Models for Predicting Ketogenic Diet Outcomes in Pediatric Drug-Resistant Epilepsy.
Title: Machine learning diagnostic framework for liver fibrosis in chronic hepatitis B based on routine laboratory tests.
Title: Integrating Machine Learning With Constant-Potential Simulation to Unravel Charge-Transfer Mechanisms in Electrochemical Nitrogen Fixation.
Title: Machine learning-driven optimization of monolithic gold plasmonic sensors: Achieving ultrahigh sensitivity with interpretable linear models.
Title: Interpretable machine learning for predicting delays in seeking abortion among reproductive-aged women in Ethiopia: A study using EDHS 2016 data.
Title: Machine learning driven optimization of biomedical waste ash concrete for sustainable construction.
Title: Sudden Cardiac Death Prevention in General Population Cohorts: Prospects Of Machine Learning.
Title: Toward a Machine Learning-Driven Digital Twin for Real-Time Hormone Biosensing in Personalized Infertility Care.
Title: Pollution source identification, classification, and prediction in freshwater lakes: a hybrid water quality assessment framework integrating machine learning.
Title: Machine Learning-Based Audiovisual Phenotyping for Measuring Communication, Shared Decision-Making, and Trust.
Title: Incidence and pathophysiology of gastrointestinal bleeding during mechanical circulatory support: A retrospective analysis using machine learning algorithms.
Title: Artificial intelligence and machine learning in assessing and promoting health and well-being: Integrating human insight with computational intelligence.
Title: Decoding epilepsy's molecular blueprint: Machine learning unravels transcriptomic subtypes and regulatory networks.
Title: Unveiling CMV Risk Signatures After Allogeneic Stem Cell Transplantation Through Machine Learning Approaches: A Multicenter Analysis From the GETH-TC.
Title: Interpretable machine learning for identifying adolescent obesity risk and identifying key determinants.
Title: Challenges and Opportunities of Pretrained Machine Learning Interatomic Potentials in Heterogeneous Catalysis.
Title: A multi-model fusion approach incorporating conventional radiological and machine learning features across age spectrum for periorbital fat status prediction.
Title: Structure-activity modeling and hybrid machine learning-based prediction of bioactivity in pyrazole derivatives for drug discovery applications.
Title: Uncovering distinct clinical phenotypes in disseminated intravascular coagulation through machine learning-enabled cluster analysis.
Title: Machine learning-derived AS and AIS scores leverage BCAA metabolism and IL4I1 activity for prognosis and tailored therapy in ccRCC.
Title: Machine learning prediction model for lateral lymph node metastasis in rectal cancer.
Title: From raw data to actionable insights: preprocessing real-world data for machine learning in diabetes care.
Title: Systems analysis of leaf anatomy and transcriptome using unsupervised machine learning provides insight on photosynthesis development and evolution in non-model grasses.
Title: Machine Learning-Assisted Quantification of Organelle Abundance.
Title: Correction: Early prediction of gestational diabetes mellitus using machine learning-integrated metabolomic and clinical features.
Title: Development and External Validation of a Machine Learning Model for Predicting Wound Infection in Diabetic Foot Ulcers.
Title: Prediction of depression development in Parkinson's disease patients: a radiomics-based machine learning study.
Title: Identification of gut microbiota features of diarrheic calves using the full-length 16S rRNA gene amplicon sequencing and machine learning.
Title: Machine learning-based prediction of high hospital charges after lung transplantation in chronic obstructive pulmonary disease patients.
Title: Identifying serum amino acid as biomarkers of gestational diabetes mellitus in second-trimester among Chinese pregnant women: a machine learning-based cross-sectional study.
Title: Predictors of self-reported sexually transmitted infections (STIs) among men in 54 low and middle income countries (LMICs): a comparison of deep learning and classical machine learning algorithms.
Title: An in vitro slow-growth callus conservation strategy for several medicinal plants using response surface methodology and machine learning.
Title: Language-related functional connectivity in post-stroke aphasia: preliminary findings from a graph-theoretical and interpretable machine learning study.
Title: Machine Learning Prediction of Vaginal Tissue Tears Using Finite Element Simulations Informed by Planar Biaxial Testing.
Title: Design of novel PI3Kα and PI3Kγ inhibitors for cancer treatment using pharmacophore, protein-ligand contacts, and machine learning methods.
Title: Estimating bloodstain age using headspace gas chromatography-ion mobility spectrometry (HS-GC-IMS) and machine learning.
Title: Machine learning -driven discovery of Parkinsonian-like phenotypes in idiopathic REM sleep behavior disorder.
Title: Machine-learning prediction and risk stratification of 12-month cognitive decline in Alzheimer's disease using routine clinical and MRI data.
Title: Quantum-Inspired Adaptive Meta-Heuristic-Machine Learning framework for resilient and energy-efficient task scheduling in multi-cloud ecosystems.
Title: Machine learning-based Bayesian optimization of tuned inerter dampers for enhanced seismic response control in high-rise base-isolated structures.
Title: Cross-cancer survival prediction using machine learning models.
Title: Machine learning-driven design of engineered cilia enables hybrid operations in acoustic microrobots.
Title: Radiomics-Based Machine Learning Models for Classifying Breast Cancer on Dynamic-Contrast Enhanced MRI through Multi-Observer Analysis.
Title: XceptRf-Net: A Novel Deep Learning and Machine Learning Approach for Pneumonia Diagnosis.
Title: Sr isotopes and REEs fingerprints coupled with machine learning for the traceability of cereal vinegars.
Title: Multi-scale geographical origin discrimination of geographical indication rice based on multi-source data fusion combined with machine learning: A case of Panjin rice.
Title: Rapid geographical traceability and quality identification of black tea via integration of ambient mass spectrometry and machine learning.
Title: Machine learning framework for passage-based quality control of Hanwoo muscle satellite cells for cultured meat.
Title: Fusing serum peptidome profiles with clinical variables via machine learning for pulmonary embolism risk assessment.
Title: Bowtie-patterned MIM SERS platform assisted by machine learning for detection of pesticide residues in food matrices.
Title: Construction and validation of a predictive model for suicidal attempts in patients with mood disorders after discharge based on machine learning methods: A two-year follow-up study.
Title: Temporal Validation of a Machine Learning Readmission Model in Patients With Heart Failure With Preserved Ejection Fraction and Chronic Kidney Disease.
Title: Climate driven drought risk and machine learning approaches for urban resilience and sustainable water governance.
Title: Machine learning-based 4-domain framework for evaluating COVID-19 policy responses: a counterfactual analysis of 27 European OECD countries.
Title: Analysis of characteristic aroma compounds in Gastrodia elata f. glauca S. Chow and identification of fine-grained sampling points based on molecular docking and machine learning.
Title: CT Radiomics-Based Machine Learning Model for Predicting Capsular and Neural Invasion in Thyroid Carcinoma: Diagnostic Accuracy Study.
Title: Enhancing Predictive Accuracy of Mood Symptoms Using Wearable Devices and Machine Learning in Bipolar Disorder.
Title: Early Electroclinical Phenotypes of Genetic Epilepsies Identified Through Unsupervised Machine Learning: AI in the House of Gastaut.
Title: Smartphone Addiction, Use Preferences, and Depression Among Older Adults in the Digital Context: Machine Learning Analysis of Survey Data.
Title: Smartphone-Based Interpretable Machine Learning for Classifying Single-Leg Squat Performance Using Trunk, Pelvic, and Knee Kinematics: Cross-Sectional Study.
Title: Machine-Learning and Atomic-Scale Mechanistic Insights for Designing Gradient Porous MOF-Derived Carbon Electrodes.
Title: Correction: Hyperspectral technology and machine learning models to estimate the fruit quality parameters of mango and strawberry crops.
Title: Multi-omics investigation of benzo[a]pyrene in gastric cancer: comprehensive network toxicology, machine learning and molecular docking approaches.
Title: A lactylation-related gene signature predicts prognosis and immunotherapy response in clear cell renal cell carcinoma based on machine learning and multi-omics analysis.
Title: Enhanced CO
Title: Machine Learning-Based Risk Prediction Models for Pregnancy-Related Syndromes.
Title: Estimating the Individualized Effect of Tooth Extraction before Radiotherapy on Osteoradionecrosis Using Causal Machine Learning.
Title: Machine learning and engagement insights for personalized blood glucose management.
Title: Simulating enzyme catalysis with electrostatically embedded machine learning potentials.
Title: Identification and validation of an explainable machine learning model for early postoperative pulmonary complications after esophagectomy in patients with esophageal cancer.
Title: ColoLDB: a machine learning-based predictive model for colorectal cancer using routine laboratory parameters.
Title: Integrating thyroid function and psychometric profiles for lifetime suicide-attempt risk stratification in bipolar disorder: A multi-algorithm machine-learning study.
Title: Integration of CT radiomics and machine learning for preoperative T staging of esophageal squamous cell carcinoma.
Title: Machine learning models for predicting postoperative paraplegia in acute type A aortic dissection patients.
Title: Machine learning-assisted three-dimensional mapping of the facial soft tissues in Saudi Arabian adults with skeletal class I relationship.
Title: Prediction models for high-grade cervical lesions or worse using machine learning.
Title: Super-resolution and habitat radiomics based computed tomography machine-learning model for prediction of lung invasive adenocarcinoma: a multi-centre study.
Title: Multiple machine-learning-driven metabolic frameworks for long-term prognostic risk assessment in patients with coexisting hypertension and obstructive sleep apnea:insights from a multicenter cohort study.
Title: An interpretable machine learning model for predicting distant organ metastasis after radical resection of colorectal cancer.
Title: Enabling rapid and accurate grand discrimination of flue-cured tobacco: a near-infrared hyperspectral and machine learning approach.
Title: Machine learning-enhanced novel design and performance optimization of M
Title: Sodium Danshensu promotes diabetic wound healing by targeting the EGFR-mediated PI3K-AKT pathway: a combined network pharmacology, machine learning, and 
Title: Effects of swinging exercise on immune biomarkers: a systematic review and meta-analysis with machine learning-based identification of responder profiles.
Title: A universal machine learning model for the electronic density of states.
Title: Interpretable machine learning-based survival prediction and key gene identification in cancer using gene expression and clinical data.
Title: Construction and validation of a palmitoylation-related prognostic model for lung adenocarcinoma based on integrated bioinformatics and machine learning.
Title: A panel of machine learning approaches for diagnostic model development and validation in ovarian cancer.
Title: Detecting multimorbidity patterns in Alzheimer's disease using unsupervised machine learning: A nationwide emergency department study (2007-2022).
Title: Machine learning-driven molecular engineering of nucleic acids.
Title: Unravelling the Catalytic Activity of Dual-Metal Doped N
Title: Machine-Learning-Assisted Screening of Electrolyte Additives for Aqueous Zinc-Ion Batteries via a Molecular Descriptor Framework.
Title: Can algorithms come to the rescue of a failing heart? Machine learning, artificial intelligence, and decision-making in cardiogenic shock.
Title: Dynamic biomarker-based machine learning model predicts short-term treatment response in multiple myeloma.
Title: A novel machine learning-based model for precise prediction of postoperative recurrence in gallbladder cancer: development and multicenter validation across four centers.
Title: A novel multimodal framework integrating pathomics, deep learning, and machine learning for breast cancer histological grades classification.
Title: The association between ZJU index and kidney stone risk: a machine learning approach on NHANES 2007-2018.
Title: Predicting recurrent chest pain in patients with myocardial bridging using explainable machine learning: a multicenter study integrating CT-derived functional and inflammatory imaging biomarkers.
Title: Machine learning-based method for determining regional parameters of the HSS model: a case study of Qingdao, China.
Title: Machine learning-based prediction and identification of determinants of teenage pregnancy in ten East African countries.
Title: A machine learning based scheme for enhancing the detection of position falsification attacks in vehicular ad hoc networks.
Title: A Machine Learning Approach to Predict Functional Performance From Measurable Protein Structural Characteristics: A Screening Tool for Protein Ingredient Quality.
Title: Multimodal MRI radiomics for predicting HIFU ablation efficacy in uterine fibroids: a machine learning study.
Title: Machine learning-assisted sensor array based on CeO
Title: Developing and Validating a Machine Learning Algorithm to Predict the Risk of Incident Opioid Use Disorder Among OneFlorida+ Patients: Prognostic Modeling Study.
Title: Functional brain network modulation following conventional and optimized HD-tDCS in major depressive disorder: A machine learning prediction of treatment response.
Title: Machine learning revealed geochemical drivers of cadmium availability and methane emissions in hydrologically fluctuating paddy soils.
Title: Machine learning-coupled multi-elemental fingerprinting for high-accuracy source identification of distillation residues: A novel strategy for industrial waste traceability.
Title: A novel polymer-sensitive index coupled with multivariate and machine learning modeling for microplastic risk assessment in coastal sediments of the bay of Bengal.
Title: Machine learning approaches to identifying neurodevelopmental disorders using social media data: a systematic review.
Title: Critical appraisal of a multicenter clinical-radiological machine learning model for peripheral artery disease diagnosis.
Title: Correction: A Supervised Explainable Machine Learning Model for Perioperative Neurocognitive Disorder in Liver-Transplantation Patients and External Validation on the Medical Information Mart for Intensive Care IV Database: Retrospective Study.
Title: Enhancing COVID-19 Screening Models With Epidemiological and Mobility Features: Machine-Learning Model Study.
Title: Rebuttal to Correspondence on "A Novel Framework for Airshed Delineation and PM
Title: Large-scale paired chain BCR analysis reveals antibody clonal family inference bias and enhances resolution with machine learning.
Title: Cytokine Signatures Outperform Immune Subsets in Machine Learning Models for Predicting Acute Graft-Versus-Host Disease at Neutrophil Engraftment.
Title: Development of machine learning models for predicting properties of carbon materials and design of process conditions for production of materials with desired multiple properties.
Title: Application of machine learning to nanomaterial design with silver nanoprisms.
Title: The Dysfunctional Self-Focus Attributes Scale-7 (DSAS-7): A Machine Learning-based Development of a Shortened Version of the DSAS.
Title: Using machine learning to identify unique predictors of alcohol and cannabis impaired driving.
Title: Molecular-Level Recognition Surfaces Drive Machine-Learning Discrimination of Homologous Gases.
Title: Identification and Verification of Mitochondria-Related Diagnostic Markers of Spinal Cord Injury by WGCNA and Machine Learning.
Title: Creation of a machine learning-based model for early identification of mild cognitive impairment risk in Parkinson's disease: A PD research center-based population study.
Title: Exploratory analysis of exhaled volatile organic compounds for binary discrimination between lung cancer, pneumonia, and healthy controls using machine learning.
Title: Comprehensive machine learning for identifying platelet-associated diagnostic biomarkers and immune landscape in Kawasaki disease.
Title: Blood-based inflammatory parameters and machine learning models for mortality prediction in critically ill pediatric pneumonia: a retrospective cohort study.
Title: Development and validation of a pathomics-driven machine learning model for individualized prediction of neoadjuvant chemotherapy response and early recurrence in HR-positive, HER2-negative breast cancer.
Title: Machine learning identifies a DNA repair-related risk model for bladder cancer and functionally characterizes ZWINT as a potential oncogenic factor.
Title: Toward practical screening of mortality risk: Insights from interpretable machine learning in NHANES.
Title: Computed tomography-based nutritional associated nomogram on machine learning predicts survival outcomes in patients with resectable soft-tissue sarcoma.
Title: Editorial: Soft computing and machine learning applications for healthcare systems.
Title: Development and prospective validation of a machine learning model to predict mortality in cirrhosis with esophageal variceal bleeding.
Title: Development of a machine learning-based model for predicting postoperative survival in gastric cancer.
Title: Wearable Ultrasound Sensing with Dual Arrays and Machine Learning for Real-Time Tremor Characterization and Antagonist Muscle Monitoring.
Title: Network toxicology reveals key genes of amiodarone induced pulmonary fibrosis: based on machine learning and SHAP analysis.
Title: Development and validation of explainable machine learning models for the prediction of survival in patients with M1 breast cancer.
Title: Interpretable machine learning for survival prediction and risk stratification in elderly patients with breast cancer after breast-conserving surgery.
Title: Diagnosing orthopaedic infection by identifying neutrophils in whole histology slide images with machine learning trained on publicly available datasets.
Title: Intratumoural and Peritumoural Radiomics-Based Machine Learning Models for the Postoperative Survival Prediction in Oesophageal Squamous Cell Carcinoma.
Title: Structured machine learning modeling to support conservation of deep-sea benthic biodiversity.
Title: Explainable Machine Learning for High-Resolution Modeling of Long-Term Atmospheric Nitrogen and Sulfur Wet Deposition across the United States.
Title: Machine Learning Based Diagnostic Models for Hip and Knee Prosthetic Joint Infection: A Systematic Review.
Title: Estimating Operational Costs of Activated Carbon for Water Treatment Plants by Predicting the Rise of Harmful Algal Blooms Under Climate Change in Korea Using Machine Learning.
Title: Machine learning-based prediction model for fall risk among individuals with arthritis in China: an analysis using the China Health and Retirement Longitudinal Study (CHARLS) database.
Title: Non-destructive monitoring of root biomass in hydroponically grown leafy vegetables: comparison between machine learning-based RGB and hyperspectral imaging.
Title: Implementing a machine learning model to predict continuation of contraception among women aged 15-49: secondary data analysis of the last 4 demographic and health surveys in the majority of West African countries.
Title: Association of the atherogenic index of plasma and a novel triglyceride-glucose-body shape index with stroke: insights from NHANES and machine learning approaches.
Title: Optimizing biomass production and antioxidant dynamics in Ceratophyllum demersum L. using multi-walled carbon nanotubes and machine learning models.
Title: Machine learning-based model for triage-stage prediction of emergency department disposition.
Title: Leveraging proteomics and machine learning for mechanism and biomarker discovery on glioma progression and transformation: from LGG to GBM.
Title: AI-powered surveillance of bronchiolitis in the Nirsevimab era: comparative performance of machine learning, deep learning, and large language models on free-text ED records.
Title: Machine learning-based identification of abnormal functional connectivity in obesity across different metabolic states.
Title: Machine learning identifies distinct movement control impairment clusters in patients with chronic neck pain.
Title: An interpretable machine learning model for predicting prognosis of medulloblastoma integrating genetic and clinical features.
Title: Dual-band graphene-assisted metamaterial absorber with machine learning integration for high-sensitivity THz biosensing.
Title: Machine learning-assisted evolutionary optimization of hole quality and surface integrity in abrasive waterjet drilling of polycarbonate.
Title: Towards fully automated synthetic ECV quantification: an open-access machine learning-based approach for fast blood draw-free CMR.
Title: Integrated experimental, machine learning, and life-cycle assessment of fly ash-silica fume based self-compacting geopolymer concrete.
Title: Integration of machine learning and microstructural characterization for strength forecasting with silica fume and M-sand for sustainable concrete.
Title: Large-scale modeling for housing condition prediction using machine learning algorithms.
Title: Global 0.25-degree gridded Snow water equivalent data derived from machine learning using in-situ measurements.
Title: Machine Learning to Characterize Speech Recognition and Quality of Life Outcomes in Adult Cochlear Implant Users.
Title: Predictive modeling of composite fracture toughness using machine learning.
Title: Risk prediction modelling of 30-day all-cause mortality following percutaneous coronary intervention in an Australian population: leveraging machine learning.
Title: Bioactive polyvinyl alcohol/chitosan films with novel streblus asper leaves- derived cellulose nanocrystals and Hygrophila auriculata oil for prolonging the shelf life of grapes: Machine learning modeling, and experimental approach.
Title: Comparison and interpretation of ultrasound-based radiomics machine learning models for assessing renal fibrosis in chronic kidney disease.
Title: Early electrocardiographic repolarization changes are associated with subclinical cancer therapy-related cardiac dysfunction in lymphoma patients: A machine learning-assisted longitudinal study.
Title: Machine learning-based prognostic analysis of patients with status epilepticus in the neurological intensive care unit.
Title: Bridging immunization gaps in Sub-Saharan Africa: a narrative review of microplanning, geospatial, and machine learning approaches to reach zero-dose children and under-immunised children.
Title: Integrated microneedle patch and machine learning in time-resolved fluorescent immunochromatography test strip for accurate and rapid detection of Staphylococcus aureus enterotoxin B in salmon.
Title: Revolutionizing hepatic fibrosis staging: A machine learning approach combining clinical, biochemical, and microbiome insights.
Title: Resveratrol ameliorates sepsis-induced immune dysfunction by targeting GADD45A to maintain hematopoietic stem cell homeostasis: A predictive study integrating ensemble machine learning, single-cell transcriptomics, and molecular dynamics simulation.
Title: Machine learning-guided optimization of UV/chlorine process for sustainable micropollutant abatement.
Title: Machine learning-powered decoding of facial complexity: a diamond-and-triangle geometry for frontal facial analysis.
Title: Exploring the therapeutic potential of Radix Puerariae isoflavonoids against atherosclerosis through integrative network pharmacology and machine learning.
Title: Integrating Reproductive and Clinical Variables to Predict Postpartum Disability Outcomes in Multiple Sclerosis Using Machine Learning.
Title: Machine learning framework for early detection of polio outbreaks from acute flaccid paralysis surveillance data.
Title: Clinical and pathologic correlations of machine learning quantification of Aβ deposits across 3 brain regions of decedents with Alzheimer disease.
Title: Real-time detection for water pollutant based on triboelectric nanogenerators and machine learning.
Title: Machine Learning-Driven Prediction of Intensive Care Units Mortality and Length of Stay: A 11-Year Retrospective Study in Hong Kong Public Hospitals.
Title: Comprehensive Analysis of Bulk RNA-seq, Machine Learning, Mendelian Randomization, and Single-Cell Sequencing Unravels SLC22A3 as a Solute Carrier Superfamily-Associated Biomarker in Atherosclerosis.
Title: Comparative performance of machine learning models in predicting childhood diarrhea: implications for public health surveillance.
Title: Staphylococcus aureus resistance to non-β-lactam antibiotics: global genomic epidemiology and machine learning feasibility assessment.
Title: Task-Based Sampling of Patient Data for Rigorous Machine Learning/AI Performance Assessment.
Title: Machine learning and logistic regression in estimating survival in patients with high-malignant deep-seated soft tissue sarcomas: development and analysis based on a population-based retrospective cohort.
Title: Towards "greener" strategies in quality control: rapid volatilomics of cocoa based on HS-GC-IMS and machine learning.
Title: Combining machine learning models and screening to enhance suicide risk identification for American Indian patients: A Retrospective Cohort Study.
Title: The dual effects of individual and contextual factors on adolescent problematic internet use: Machine learning approaches and SHAP explanations.
Title: Survey of Computerized Adaptive Testing: a Machine Learning Perspective.
Title: Identification of Biological Subtypes of Friedreich Ataxia with Structural MRI-based Machine Learning.
Title: Nanomechanical Properties and Constitutive Behavior of CVD-ZnS Crystals: A Comprehensive Study via Machine Learning, Numerical Simulation, and Experimental Verification.
Title: Synergy between Charge Transfer and Spatial Descriptors in Determining the Band Gap of hP4-Na: An Interpretable Machine Learning Approach.
Title: Cross-Platform Proteomics and Machine Learning Algorithms Nominate Plasma Biomarkers of Stroke Diagnosis.
Title: A battery-free, wireless graphene pressure sensor for machine learning-assisted posture classification and VR/AR visualization in smart healthcare environments.
Title: Prediction of non-coding RNAs in Fusobacterium nucleatum-infected mice using machine learning.
Title: Brief overview of recently reported misassigned natural products and their 
Title: Machine learning-based prognostic prediction for cutaneous malignant melanoma patient survival.
Title: Machine learning/AI for early neonatal complication detection in rural Ethiopia: A retrospective cohort study in the Sidama region.
Title: Identifying Predictors of Early Treatment Intensification in Individuals With Type 2 Diabetes Treated With GLP-1 Receptor Agonists: A Machine Learning-Based Analysis of a Large Real World Cohort.
Title: Winning beyond scoring: an explainable machine learning framework for identifying key performance indicators in the Chinese Basketball Association.
Title: CT radiomics of adenocarcinoma of the esophagogastric junction: machine learning-based prediction of perineural invasion status.
Title: Identifying depression in middle-aged and older adults stratified by chewing ability using machine learning models: a nationwide cross-sectional study in China.
Title: CT image-based machine learning models for predicting blood eosinophil levels in acute exacerbation of chronic obstructive pulmonary disease.
Title: SHAP based feature selection for machine learning prediction of mycoplasma pneumoniae pneumonia with atelectasis in children.
Title: Comprehensive evaluation of triglyceride glucose index-a body shape index (TyG-ABSI) for incident peripheral artery disease: data-driven phenotyping and machine learning-based risk prediction in the UK Biobank.
Title: Machine learning-based predictive model for the diagnosis of PH pulmonary hypertension diagnosis integrating cardiac magnetic resonance imaging and clinical biomarkers.
Title: Artificial intelligence and machine learning in non-small cell lung cancer: the current state of the science on multi-omic applications.
Title: A nine-gene diagnostic model for IgA nephropathy based on multi-cohort machine learning: integrating gene expression and immunohistochemical validation.
Title: A Machine Learning-Based Model for Individualized Prediction of Vancomycin Concentration-Time Curves in ICU Patients.
Title: MedFusion-gP-AKI: development and multicenter validation of a machine learning fusion model for early prediction of KDIGO stage 3 acute kidney injury in critically ill traumatic cervicothoracic spinal cord injury patients.
Title: Radiomics-Based machine learning for preoperative prediction of Large-Number central lymph node metastasis in papillary thyroid carcinoma.
Title: Interpretable machine learning based decision tree model for predicting obstructive airway disease in a large non-smoking health screening population.
Title: Logistics equipment condition monitoring and prediction based on digital twin and machine learning.
Title: Label-free multiphoton microscopy and machine learning for recognition of hepatocellular carcinoma.
Title: Utilization of machine learning to identify lower extremity biomechanical predictors of rupture in a validated cadaveric model of ACL injury.
Title: Opportunistic screening data for early prediction of GDM in Northern Chinese women: a multicenter machine learning study.
Title: Reconstructing fine-scale 3D wind fields with terrain-informed machine learning.
Title: Superior resilience to poisoning and amenability to unlearning in quantum machine learning.
Title: Integrating target, nontarget analysis with machine learning to illuminate PFAS characteristics and health risks in Chinese cosmetics.
Title: Effects of iron, manganese, and aluminum oxides on soil cadmium distribution coefficient: A multi-scale analysis based on explainable machine learning.
Title: CHARMM-GUI Hybrid ML/MM Builder for Hybrid Machine Learning and Molecular Mechanical Modeling and Simulations.
Title: Integrating machine learning with SHAP to uncover multi-tissue molecular signatures in Osteoarthritis progression.
Title: Integrative network pharmacology and machine learning identify potential targets of indole-3-lactic acid in colorectal cancer.
Title: Research on epilepsy detection methods based on interpretable features and machine learning.
Title: Prediction of gestational status nineteen days after artificial insemination using color ultrasonography and machine learning strategies in beef heifers.
Title: Machine Learning Models for Individualized Osteoradionecrosis Risk Prediction in Head and Neck Cancer.
Title: Global patterns and predictors of initial treatment in early rheumatoid arthritis: insights from a multinational machine learning study.
Title: Diagnostic Accuracy of Machine Learning Models in Predicting Functional Outcome of Thrombectomy for Acute Posterior Circulation Artery Occlusion: a Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Correction: Clinical Applications of Data Science and Machine Learning in the Pediatric Cardiac Intensive Care Unit.
Title: Correction to "Design of Tau Aggregation Inhibitors Using Iterative Machine Learning and a Polymorph-Specific Brain-Seeded Fibril Amplification Assay".
Title: Universal scaling laws in melting thermodynamics of gold nanoparticles: Insights from machine learning molecular dynamics.
Title: Machine learning approaches to quantify nanoscale variations in the mechanical properties of soft nanoparticles.
Title: A study on the risk prediction of heart disease in diabetes patients based on machine learning.
Title: 'Better Ear' Self-Perception Aligns with Audiometry: Insights from Machine-Learning Modeling.
Title: A Piezoionic Hydrogel-Based Electrochemical Strain Sensor for Self-Powered Pulse Monitoring and Machine Learning-Assisted Speech Recognition.
Title: Machine learning prediction of oxygen therapy in pediatric Mycoplasma pneumoniae pneumonia.
Title: Machine Learning-Driven Cooling Window Design Beyond Hyperbolic Metamaterials.
Title: Predicting health-related quality of life in patients with cancer using machine learning: A step toward personalized oncology care.
Title: Interpretable machine learning prediction models for 28-day mortality in critically ill patients with atrial fibrillation and acute kidney injury.
Title: Machine learning-based evaluation of seed priming and biostimulant applications in rainfed wheat.
Title: A serum metabolite-based machine learning model predicts response to neoadjuvant immunotherapy in mismatch repair-deficient colorectal cancer.
Title: Enhanced diagnostic interpretation of the MoCA using machine learning.
Title: Pilot evaluation of sperm mobility for boar fertility classification using machine learning.
Title: Identification of Key Genes via Integrated Multi-Omics and Machine Learning Uncovers Tumor Biological Features and Prognostic Biomarkers in Uterine Leiomyosarcoma.
Title: Machine Learning for Lymph Node Metastasis Prediction in Early Gastric Cancer: A Comparative Analysis.
Title: A Machine Learning Approach to Predicting Household Smoke Exposure Risk in Somalia: An Analysis With SHAP Explanations.
Title: Integrated bioinformatics and machine learning to explore the common mechanisms and potential biomarkers between periodontitis and preterm birth.
Title: Hybrid Thermodynamic and Machine Learning Optimization of Plate Heat Exchanger Performance for Brewery Cooling Systems in Uganda.
Title: Preoperative prediction of residual rotational instability after ACL reconstruction using a machine learning model.
Title: Identifying recurrent stone formers with machine learning: A single-centre observational study.
Title: A Population-Specific Ensemble Machine Learning Model for Predicting Borderline or Malignancy Risk of Ovarian Masses in Macao: A Multicenter Retrospective Study.
Title: Prognostic integration of tumor microenvironment and parthanatos-related genes in gastric cancer: a machine learning-driven risk model and immune landscape profiling.
Title: Editorial: Brain-Computer Interfaces (BCIs) for daily activities: innovations in EEG signal analysis and machine learning approaches.
Title: Comparing machine learning and artificial neural network models in psychological research: a ROC-based analysis.
Title: Comparison of machine learning models for hemoglobin prediction in patients undergoing maintenance hemodialysis.
Title: Machine learning-based prediction of 30-day unplanned readmission risk in day surgery lung cancer patients after lobectomy or sublobectomy: a real-world study.
Title: High-Fidelity Data Retrieval from Synthetic DNA Pools via Machine Learning Model.
Title: PVA/AgNP hydrogel SERS substrate combined with machine learning for highly sensitive detection of organic selenium species.
Title: Uncovering Clinically Relevant Breast Cancer Subtypes Biomarkers Using Integrative Bioinformatics and Machine Learning Approaches.
Title: The Sydney Triage to Admission Risk Tool With Artificial Intelligence (START-AI): Prediction of Inpatient Admission From Emergency Departments Using Ensemble Machine Learning.
Title: Highly sensitive superhydrophobic SERS substrate combined with machine learning for precise identification and classification of nanoplastics.
Title: The application of machine learning-assisted serum SERS technology in the early screening and prognosis evaluation of osteoporosis.
Title: Machine learning prediction model for delirium after heart valve replacement with cardiopulmonary bypass: A large-scale cohort study.
Title: Integrating machine learning of bulk and single cell RNA data to characterize immune mechanism of m6A related mitophagy genes in malignant gastric cancer.
Title: Prediction of groundwater total nitrogen via an interpretable ensemble machine learning framework: Implications for groundwater diversion management in complex catchments.
Title: Integrating single-cell atlases and machine learning to construct 'in silico patients' for predicting individualized drug responses.
Title: 6PPD-quinone promotes ovarian cancer progression: Insights from network toxicology, machine learning, and in vitro validation.
Title: A rapid diagnostic approach for COPD utilizing multimodal serum spectra integrated with machine learning algorithms.
Title: Identifying key gait features in stroke patients using wearable inertial sensors and supervised and unsupervised machine learning.
Title: Machine learning framework for multidimensional assessment of urban quality of life.
Title: Treatment management algorithm for natural frozen embryo transfer cycles using a real-time ovulation prediction machine learning model.
Title: Machine learning in the analysis of mental health at work: a scoping review.
Title: Machine learning: A new era in coronary physiology?
Title: Metabolomics and machine learning for early diagnosis of leptomeningeal metastasis: caution before clinical application.
Title: An AI-assisted framework for the ethical use of machine learning in healthcare.
Title: Predicting seizure-free outcomes in people with treatment-resistant epilepsy: A machine learning approach.
Title: Association of stress hyperglycemia ratio with the incidence of delirium in critically ill patients: a retrospective cohort study with exploratory machine-learning analyses.
Title: Machine learning model on multi-omics data enables risk stratification and identifies molecular heterogeneity and therapeutic targets in glioblastoma.
Title: Integrative analysis via bioinformatics and machine learning identifies SERPING1 as a biomarker candidate for major depressive disorder.
Title: Integrating spatial lymph node patterns and multimodal clinicopathological features to predict post-neoadjuvant recurrence in gastric adenocarcinoma: a machine learning nomogram.
Title: Real-time eructation event prediction in livestock using head vibrations and machine-learning in an IoT wearable device.
Title: Adaptive machine learning models for predictive maintenance in industrial internet of things (IIoT) systems.
Title: Machine Learning-Based Reconstructions of Historical Daily and Monthly Runoff for the Laurentian Great Lakes.
Title: Network toxicology integrated with machine learning and SHAP analysis identifies overlapping immune signatures between Di(2-ethylhexyl) phthalate (DEHP) and Sjögren's syndrome.
Title: A cautionary tale for AI and machine learning in psychiatry.
Title: Leveraging machine learning for accurate forecasting of pulmonary tuberculosis epidemics in a coastal city in China.
Title: Resource-stratified machine learning framework for cognitive status classification and mild cognitive impairment to dementia progression prediction.
Title: An integrated in silico, in vitro, and machine learning pipeline for rapid discovery of antioxidant peptides and co-product lipids from goat liver.
Title: Digital transformation of Jiangxiangxing Baijiu production: integrating flavor compound analysis, machine learning recognition, and genetic algorithm blending of multi-rounds.
Title: Machine learning modeling for predicting growth dynamics of Listeria monocytogenes using ComBase database: A comprehensive feature engineering approach.
Title: Machine-learning-aided predicting anaerobic digestion of the aqueous phase by-product from biomass hydrothermal conversion.
Title: Innovative model-optimized machine learning for high-accuracy predicting and exploring nitrogen transformation in biomass pyrolysis.
Title: Derivation of machine learning brain aging biomarkers for a set of forty thousand functional connectomes.
Title: Early Prediction of Standing at Discharge in Moderate-to-Severe TBI: A Clinical Machine Learning Model Integrating Modifiable and Nonmodifiable Factors.
Title: Development of machine-learning models to diagnose influenza among international travellers based on symptoms and epidemiological information.
Title: Machine learning-based diagnostic model combined with Chinese natural language processing for surgical-site infections: development and validation.
Title: Using machine learning to reveal two distinct neuroanatomical subtypes of first-episode, drug-naïve major depressive disorder: Evidence from the REST-meta-MDD project.
Title: Classification of suicide attempt history in adolescents with affective disorders: An exploratory machine learning study.
Title: Leveraging Kappa-Lambda Signatures in a Multistage Machine Learning Pipeline for B-Cell Lymphoma Detection by Flow Cytometry.
Title: Phenotypic clustering of myocardial infarction complicated by out-of-hospital cardiac arrest using unsupervised machine learning.
Title: Towards decision-ready explainable machine learning for water quality management using a consistency index and cross-validated feature-selection framework.
Title: Knowledge-guided graph machine learning for spatially distributed prediction of daily discharge and nitrogen export dynamics.
Title: Predicting the Livability of Older Adults Using a Livability Scale Through Machine Learning: A Pilot Study.
Title: Application of untargeted plasma metabolomics and machine learning to construct a diagnostic model for hypertrophic cardiomyopathy: a case-control study.
Title: Machine learning applications for anterior cruciate ligament injury prediction and rehabilitation in sports: A scoping review with evidence synthesis.
Title: Machine Learning in Discharge Planning for Stroke Patients: A Review of Feature Representation and Aggregation Strategies With Suggestions for Improvement.
Title: Leveraging Laser-Induced Breakdown Spectroscopy and Machine Learning Methods for Rapid Detection of AMR Profiles in Pathogenic Bacterial Isolates.
Title: Green synthesis of silver nanoparticles using Padina tetrastromatica against malaria and deciphering the mechanism through machine learning-driven metabolomics and network pharmacology.
Title: Machine Learning Prediction of Laccase-Catalyzed Oxidation of Aromatic Compounds Using Curated Enzyme-Specific Datasets.
Title: Integrated weighted gene co-expression network analysis and machine learning analysis identifies SEC14L5 as a potential biomarker for polycystic ovary syndrome.
Title: Integrative multi-omics and machine learning identify mitochondrial biomarkers for pathogen-specific sepsis stratification and translational prioritization.
Title: Integrated prognostic evaluation of TyG and TyG-BMI in critically ill patients with comorbid atrial fibrillation and ischemic stroke using machine learning.
Title: Unveiling state-specific neural dynamics in migraine with and without depressive symptom: a hidden Markov model and interpretable machine learning approach.
Title: Predicting identity dissociation using childhood maltreatment and genetic variation in the stress-response gene FKBP5: a machine learning analysis.
Title: Early risk stratification of acute kidney injury severity in patients with acute myocardial infarction and diabetes using machine learning.
Title: Development and validation of a machine learning model for individualised meropenem dosing in CRRT patients.
Title: Objective assessment of familiarity in music using imagery and EEG-based machine learning.
Title: A hybrid machine learning approach for reliably predicting surface roughness in CNC turning operations.
Title: Explainable machine learning for incipient anomaly detection in compact molten salt heat exchanger with overlapping feature distributions.
Title: A Benchmark Dataset for Machine Learning Surrogates of Pore-Scale CO
Title: Pipeline-optimized machine learning for chronic fatigue syndrome diagnosis: A lightweight, interpretable model using blood biochemical and metabolomic data.
Title: From fluorescence imaging to intelligent quantification: An automated and intelligent platform for Al
Title: Charge Loss in Hybrid Metal Halide Perovskites from Hydrogen Defects: Machine Learning Aided Nonadiabatic Molecular Dynamics.
Title: Machine learning prediction of weight gain after antiretroviral therapy initiation in people with HIV: Insights from a large french real-world cohort.
Title: Inferring preoperative cognitive function from intraoperative electroencephalography in elderly patients using machine learning.
Title: Predictive divergence in machine learning models for clinical mortality risk: A multicohort study of covid-19 patients.
Title: Climate predictors of child undernutrition: Insights from a machine learning model.
Title: Smartphone addiction and temporomandibular disorders among university students: A machine learning based multiple regression analysis study.
Title: Prediction of surgery type for uterine fibroids using machine learning algorithms and hormone values.
Title: Transcriptomic analysis and machine learning have identified shared diagnostic genes and a possible mechanism linking bipolar disorder and epilepsy.
Title: From tests to truth: A misclassification-aware machine learning framework for estimating brucellosis seroprevalence in wild canids.
Title: Machine Learning for Dynamic and Short-Term Prediction of Preeclampsia Using Routine Clinical Data.
Title: Machine Learning Accelerated Design of Self-Assembled Monolayers for High-Performance Perovskite Solar Cells.
Title: Interpretable machine learning assisted optimization of antimony adsorption by metal-organic frameworks: combined with characterization methods for adsorption mechanism analysis.
Title: Global, regional, and national burden of Clostridioides difficile infection (1990-2021) with projections to 2051: A multimodal analysis integrating machine learning (SHAP-XGBoost) and GBD 2021 data.
Title: Artificial Intelligence and Machine Learning Applications in Fibromuscular Dysplasia: Transforming Diagnosis, Risk Stratification, and Clinical Decision-Making.
Title: Machine learning approaches to forest species classification using spectral analysis.
Title: Machine learning-based prediction of sudden cardiac death in the general population using electronic health record data.
Title: Prediction of penicillin concentration using time series forecasting and machine learning techniques.
Title: Exploring feature importance in machine learning for neuroimaging traits in Alzheimer's disease across a multiethnic cohort.
Title: A hybrid machine learning approach to improve the diagnostic accuracy of acute appendicitis.
Title: Predicting Postoperative Survival in Patients With Malignant Biliary Obstruction Using an Interpretable Machine Learning Model: A Multicenter Study.
Title: Adverse outcome pathway-informed machine learning for predicting vascular toxicity of emerging organic pollutants.
Title: Lanthanide-Doped Organic Framework Sensor Array Coupled with Machine Learning for Minimally Invasive Glioma Diagnosis via Cerebrospinal Fluid Biopsy.
Title: Metabolomic analysis of Yunnan cigar tobacco leaves: impact of geography and climate on flavor characteristics and machine learning-based origin traceability.
Title: An explainable ensemble machine learning model using baseline blood transcriptomics to predict Parkinson's disease motor progression.
Title: A Novel Risk Score Based on Lipid-Related Biomarkers for Acute Coronary Syndromes: A Multicenter Machine Learning Study.
Title: Identification of MTURN as a trained immunity-related biomarker for heart failure 
Title: Integrating multi-omics and machine learning to unravel mechanisms of lymph node metastasis in papillary carcinoma with and without thyroiditis.
Title: A multi-machine learning framework identifies novel PANoptosis-related biomarkers and their immune landscape in ulcerative colitis: Insights from transcriptomics and experimental validation.
Title: Developing an explainable machine learning model using body composition to predict cardiovascular mortality in initial dialysis patients: a multicenter study.
Title: Multi-sensor fusion outperforms single indicators for fatigue prediction in university soccer players: a machine learning approach.
Title: Predicting individual dry matter intake in Holstein × Gyr cows using behavior-monitoring sensor, phenotypic, and weather data with supervised machine learning.
Title: Correction: Diagnostic accuracy of machine learning for endometriosis: a systematic review and meta-analysis.
Title: Machine learning models using serum gastric biomarkers for the non-invasive prediction of atrophic gastritis: a comparative study.
Title: Development and internal validation of a machine learning-based prediction model for pulmonary hypertension in COPD.
Title: Development and validation of a machine learning model to predict comorbid hypertension in patients with type 2 diabetes.
Title: Predicting social isolation in maintenance hemodialysis patients using machine learning methods: a cross-sectional study.
Title: Machine learning strategies for predicting pediatric suicidal behaviors in a Brazilian emergency setting.
Title: Formal methods for safety-critical machine learning: a systematic literature review.
Title: U-shaped association of the non-HDL/HDL ratio with cognitive impairment identified by conventional analyses and machine learning in health examination participants in Liuyang.
Title: Machine learning driven identification of optimal nanomaterials for efficient pararosaniline dye removal from water using a RFHGB hybrid model.
Title: Machine learning prediction and calibration of cellulose-based solid-phase extraction performance for pharmaceuticals across aqueous matrices.
Title: Prediction of Smartphone Addiction Among Korean Adolescents Based on Physical Activity and Mental Health: A Machine Learning Analysis Using LASSO and SHAP From the Korea Youth Risk Behavior Survey.
Title: Correspondence on "A Novel Framework for Airshed Delineation and PM
Title: Gene expression-based machine learning model for diagnosis, prognosis, and treatment response prediction in hepatocellular carcinoma: a retrospective study.
Title: Photocatalytic Cross-Coupling of Phenols and Heteroaryl Halides With Machine Learning-Guided Reaction Prediction.
Title: Bioinformatic and computational biophysics tools for nanopore engineering: a review from standard approaches to machine learning advancements.
Title: Plasma proteomic and machine learning models for differentiating idiopathic pulmonary fibrosis and connective tissue disease-associated interstitial lung disease: findings from a prospective cohort.
Title: Machine-learning with multiomics for radiotherapy-induced acute rectal toxicities and survival outcome in patients with cervical cancer.
Title: Novel VSMC-associated biomarkers in intracranial aneurysm pathogenesis: a multi-omics and machine learning study.
Title: Development and validation of an interpretable multi-task prediction model based on heart rate variability for discriminating depression, anxiety and psychiatric comorbidities: a machine learning-driven retrospective study.
Title: Symptom clustering of old adult dysphagic patient phenotypes by unsupervised machine learning using multidimensional characteristics: a cross-sectional study.
Title: Identification and validation of an ultrasound-based interpretable machine learning model for the preoperative evaluation of microvascular invasion in patients with hepatocellular carcinoma.
Title: Development of machine learning models for early prediction of small for-gestational-age births using maternal sociodemographic and obstetric data.
Title: Machine learning model integrating oral microbiota and clinical features for predicting osteoporosis and bone loss in high-altitude populations.
Title: A Dual-Model Machine Learning Framework for Interpretable Design and Ensemble Prediction of C-Amidated Antimicrobial Peptides.
Title: An integrated water quality assessment and its prediction utilizing the CWQI, CRITIC based-improved CWQI, sensitivity analysis, multivariate techniques, machine learning algorithms and GIS approaches to determine pollution intensities in the river basin (Odisha).
Title: Machine Learning-Integrated Pharmacophore, DFT Analysis, and molecular dynamics of Diosmetin as a potent ache inhibitor with neuroprotective activity in a Scopolamine-Induced alzheimer's zebrafish model.
Title: Harnessing machine learning to explore influencing mechanism in the dual pro-environmental intention-behavior gap.
Title: Association of surgical resection with survival in retroperitoneal leiomyosarcoma based on SEER propensity score matching and machine-learning models.
Title: A copula based supervised filter for feature selection in machine learning driven diabetes risk prediction.
Title: Addressing the data imbalance issue in machine learning modeling of rare and disruptive outage events.
Title: Identifying patients at risk for short-term adverse events after hip arthroscopy: a machine learning analysis of a national database.
Title: Explore Thermal and Mechanical Properties of Biobased Polyurethane Elastomers Through Machine Learning Models.
Title: Digital twin for ocular hemodynamics: Combining physiology-based modeling and machine learning for personalized glaucoma care.
Title: [Exploring the therapeutic targets and molecular mechanisms of pimecrolimus in the treatment of oral lichen planus based on network pharmacology, machine learning, and molecular docking].
Title: Machine Learning of Acoustic Voice Outcomes in Idiopathic Subglottic Stenosis.
Title: A machine learning-supported path analysis to uncover the behavioral pathways in pedestrian-involved traffic crashes.
Title: Improving our understanding of contributing factors in California level 4 autonomous vehicle crashes through latent class analysis and machine learning-SHAP interpretations.
Title: Population-based clustering of co-occurring social determinants: An application of unsupervised machine learning.
Title: Integration of multi-omics and machine learning to reveal the anti-osteoporosis effects of Hederagenin by inhibiting lipid peroxidation via the GPX4/p-STAT1/PTGS2 axis.
Title: Author's reply: "An interpretable machine learning approach for predicting clinically important gastrointestinal bleeding in critically ill patients".
Title: Surgical MAchine learning model for predicting Risk of postoperative infecTions in general elective surgery (SMART): A modelling study.
Title: Development of an interpretable machine learning model-based online tool for risk identification of anxiety symptoms in Chinese older adults.
Title: Automated detection of pipe water leaks under paved surfaces with machine learning analysis of satellite radar data.
Title: Advancing metal organic frameworks screening and remediation condition optimization for removing persistent organic pollutant via integrated machine learning and theoretical calculation insights.
Title: Natural Language Processing and Machine Learning Classification Model for Injury Mechanism in Trauma.
Title: 
Title: Corrigendum to 'Machine-learning survival models for predicting time to recurrence in epithelial ovarian cancer' [Gynecologic Oncology 204 (2026) 184-193].
Title: Spatiotemporal dynamics and drivers of groundwater pollution risk: insight from multi-source remote sensing and machine learning.
Title: Machine learning models to detect opioid misuse in emergency department patients at triage.
Title: Machine Learning-Enhanced Microfluidic Impedance Platform for Rare Cell Analysis.
Title: Applying machine learning to predict stunting in children under 5 years old based on water, sanitation and hygiene behaviors and infrastructure.
Title: Trends in the Application of Multiomics Based on Machine Learning in the Development of Probiotics.
Title: Spatial analysis of air pollution and cancer prevalence in Texas: a machine learning approach using satellite remote sensing data.
Title: Early detection of low lean mass in adults using machine learning: a primary care-oriented approach.
Title: A hybrid machine learning approach for predicting traffic accident collision severity.
Title: Predicting surgical intervention in pediatric intussusception using machine learning model.
Title: A Machine Learning Model to Improve Risk Adjustment Accuracy in Medicare.
Title: Possible cross‑talk between sarcopenia and obstructive sleep apnea revealed by WGCNA analysis and machine learning.
Title: Predicting the Severity of Infrapopliteal Artery Lesions in Patients With Peripheral Artery Disease Using Interpretable Machine Learning.
Title: A framework for identifying the polyploid complex in Rorippa (Brassicaceae): combining trait evolution, herbarium records, and machine learning.
Title: Differentiation of Benign and Malignant Cervical Lymph Nodes Using a Multi-Modal Ultrasound-Based Machine Learning Model with SHAP Interpretability.
Title: A machine learning-assisted Ag-TiO
Title: A machine learning model for predicting post-stroke epilepsy risk by integrating multimodal EEG-fMRI and clinical biomarkers.
Title: Microelements and biochemical biomarkers-based machine learning for predicting adverse pregnancy outcomes in Wilson's disease: risk stratification by integrating hepatic fibrosis and cerebral function.
Title: Machine learning-selected inflammation biomarkers for stable coronary artery disease with intermediate coronary lesions: potential for long-term prognosis in a multicenter cohort study.
Title: Value of an automated machine learning model with post-hoc explanation for predicting healthcare-seeking delays among residents in Tibetan regions.
Title: Explainable Machine Learning for Prediction of Early Postoperative Nausea and Vomiting After General Anesthesia.
Title: Non invasive blood glucose estimation using green light photoplethysmography and machine learning.
Title: Enhancing colorectal cancer diagnosis with the ferroptosis marker GPX4 and serum biomarkers: A retrospective analysis and machine learning approach.
Title: Clinical problem selection for machine learning-based clinical decision support in the intensive care unit: complexity, actionability, and the way forward.
Title: Interpretable Machine Learning Analysis of Inflammatory Biomarkers for Predicting Arteriovenous Fistula Stenosis in Hemodialysis Patients: A Retrospective Cohort Study.
Title: Exploring predictive factors of physiological, biochemical indicators, and lifestyle for macrovascular complications in type 2 diabetes: a synthesis of machine learning models.
Title: High MAP3K6 expression in spinal cord injury tissues enhances neuronal apoptosis: insights from multi-omics data integrating WGCNA, machine learning and experimental validation.
Title: Machine Learning-Enhanced Feature Engineering for High-Fidelity Quasi-Isentropic Waveform Prediction under Data Sparsity Constraints.
Title: Interpretable Machine Learning to Decipher Myelodysplastic Syndrome-Associated Alterations of the Extracellular Matrix by Time-of-Flight Secondary Ion Mass Spectrometry.
Title: Machine Learning-Based Classification and Dynamic Analysis of Tear Film Lipid Layer Using Smartphone-Based Interferometry: A Pilot Study.
Title: An interpretable machine learning model integrating clinical and CT radiomic features for the detection of interstitial lung disease in idiopathic inflammatory myopathies.
Title: Thoracic muscle loss increases the use of mechanical ventilation in elderly patients with pulmonary embolism: constructing and validating a machine learning model on a two-center cohort.
Title: Hierarchical machine learning models for predicting antenatal care utilisation among Nigerian women: Identifying actionable insights for health policy.
Title: Machine learning algorithms for predicting quality of life improvements after digital orthodontic treatment: a retrospective analysis.
Title: Discovery of suicide risk-associated predictors among emerging adults: an interpretable machine learning and network analysis approach.
Title: Identification of metabolism and inflammation-related biomarkers and potential drugs for schizophrenia based on comprehensive bioinformatics and machine learning.
Title: Prosta-omics: machine learning-driven TPSA prediction and molecular modeling of ASPM-inhibitors for prostate cancer treatment.
Title: Integrating ensemble machine-learning and fibril docking to discover potent, novel triazole-naphthalene tau-aggregation inhibitors.
Title: Machine learning and mechanistic studies on p-nitrophenol remediation using sustainable activated carbon.
Title: Design and Optimization of Indomethacin Nanocrystals using Machine Learning and Molecular Dynamics Simulations.
Title: Advancing operational global aerosol forecasting with machine learning.
Title: Explainable machine learning with routine biomarkers identifies culture-defined bacteremic urosepsis.
Title: Evaluation of the level of responsibility in pedestrian crashes using machine learning algorithms.
Title: Source identification of sudden water pollution events in the Dongliao River using a hybrid machine learning framework.
Title: Corrigendum to "Predicting blue carbon sequestration in Sundarban coastal mangroves: A spatially explicit approach with INVEST and machine learning to advance climate resilience and UN SDG-aligned nature-based climate solutions" [Mar. Pollut. Bull. 226 (2026) 119387].
Title: Graph-Based Machine Learning Identifies Oxygenated Block Polymer Replacements for Conventional Plastics and Elastics.
Title: Machine Learning-Based Preoperative Predicting 
Title: Machine learning-based multiclass model for autoimmune disease diagnosis and classification through nailfold videocapillaroscopy features.
Title: A RRA Perspective on AI and Machine Learning Applications in Radiology: From Experimental to Clinically Viable Solutions.
Title: Linking protein aggregation and structural stability to predict pathogenic MYH7 variants via machine learning.
Title: Molecular Modeling and machine learning for predicting high-concentration antibody viscosity.
Title: Automated phenotyping of rodent behavior in the Cylinder Exploration Test using machine learning.
Title: Voice analysis as a digital biomarker: A machine learning approach for automated multiple sclerosis classification.
Title: Predictors of short-term, relapse-independent progression in multiple sclerosis: A machine learning approach based on clinical data and conventional MRI-derived features.
Title: Integrated virtual screening, machine learning and molecular dynamics identify novel phytochemical FabI inhibitors against MRSA.
Title: Modeling strategies for CGM data: A scoping review of mechanistic, machine learning, and hybrid approaches in diabetes management.
Title: A new perspective on real-time monitoring and function interpretation of nitrification based on machine learning and mass-to-charge fingerprint.
Title: Can machine learning models predict oocyte yield during assisted conception?: a systematic review.
Title: Social and environmental determinants of Neglected infectious diseases in quilombola communities of the Brazilian Amazon: An epidemiological and machine learning analysis.
Title: Coupled machine learning-ecosystem ensemble models substantially improve predictions of nitrous oxide (N
Title: Adaptive Segmentation of EEG for Machine Learning Applications.
Title: Prediction of Distant Metastasis in Renal Cell Carcinoma Using Machine Learning Algorithms: A Multicenter Cohort Study.
Title: An Integrative Workflow Combining Machine Learning and GNPS to Identify Key Anti-Inflammatory Constituents in Honey-Processed Ephedrae Herba (Ephedra sinica Stapf).
Title: A Gradient-Based Machine-Learning Inspired Inverse Modeling Approach for Characterization of Nonlinear Tissue Properties.
Title: SSRCA: A Novel Machine Learning Pipeline to Perform Sensitivity Analysis for Agent-Based Models.
Title: Machine learning-based prediction of stone-free rate after retrograde intrarenal surgery for lower pole renal stones.
Title: Identification of geographical origins of Ophiocordyceps sinensis (Berk.) via machine learning-assisted surface-enhanced Raman spectroscopy.
Title: Comparison of the diagnostic performance of machine learning algorithms for differentiating iron deficiency anemia and thalassemia.
Title: Machine Learning-Driven R&D of Perovskites and Spinels: From Traditional Models to Deep Learning.
Title: Artificial Intelligence-Enhanced Optimization of Wireless Breath Sensor Arrays for Detection of Lung Cancer Using Fuzzy Logic-Guided Genetic Algorithm and Multimodal Machine Learning.
Title: Machine Learning-Enhanced TCAB Score for Predicting Postoperative Ischemic Stroke After CABG.
Title: Supramolecular Plasmonic Nanogap Engineering for Machine Learning Decoded Multiplex Chiral Amino Acid SERS Analysis.
Title: Machine Learning Driven Advances in Molecular Dynamics of Bulk and Interfacial Aqueous Systems.
Title: Response to venom immunotherapy: Exploratory retrospective machine learning clustering analysis.
Title: A machine learning approach elucidates spatial patterns of environmental properties driving microbial composition over Santos Basin, South Atlantic.
Title: Blood Marker-Based Machine Learning Model for Survival Prediction in Patients with Pneumoconiosis: Construction and External Validation.
Title: Machine learning-based prediction of intensive care unit admission in COVID-19 patients presenting with mild respiratory failure.
Title: Network pharmacology, machine learning, and experiments uncover β-sitosterol targeting HSP90AA1 in medicinal-edible black soybean against aging.
Title: Application of a machine learning model based on routine clinical parameters for the diagnosis of rheumatoid arthritis with concomitant osteoporosis: a retrospective study.
Title: Assessment of In-Frame Indel Variants in an Unsolved Cohort of Inherited Retinal Diseases Using Machine Learning.
Title: Integrating machine learning for advanced analysis of bioelectrical impedance parameters in children with nephrotic syndrome.
Title: Research on a Predictive Model for Microalbuminuria in Type 2 Diabetes Based on Machine Learning and SHAP Analysis.
Title: Optimizing biomass partitioning in wheat using UAV-based hyperspectral phenomic and genomic prediction: kernel-based and machine learning approaches.
Title: Interpretable Machine Learning Uncovers the Dominance of Oxygen Partial Pressure and Crystallinity in Mo-Doped In
Title: Developing and validating machine learning algorithms to predict various indices of diet quality among a socio-economically disadvantaged group.
Title: An Extracellular Vesicle Protein-Based Machine Learning Framework for Early Detection of Oesophageal Squamous Cell Carcinoma: A Multicentre, Prospective Study.
Title: [Identification of SORD as A Key Gene Mediating Osimertinib Primary Resistance  in EGFR-Mutant Lung Adenocarcinoma via Machine Learning and Methylomics].
Title: The Clinical Utility of Traditional and Machine Learning Alarms during the Care of Acutely Ill Patients.
Title: Emotional valence through pupil: Machine learning classification under controlled visual complexity and emotional arousal in young adults.
Title: Machine learning to risk stratify individuals for undiagnosed atrial fibrillation at scale using population-wide electronic health records.
Title: Correction: Integrated network toxicology, machine learning and molecular docking reveal the mechanism of benzopyrene-induced periodontitis.
Title: Application of intersectionality framework and area-level indicators in machine learning analysis of depression disparities in all of us research program data.
Title: Machine learning for the prediction of acute kidney injury post cardiac surgery: a systematic review and meta-analysis.
Title: Circulating tumor cells (CTCs) enumeration and machine-learning based diagnostic biomarkers for breast cancer detection.
Title: Phenotyping valvular heart diseases using the lens of unsupervised machine learning: a scoping review.
Title: Contemporary applications of artificial intelligence and machine learning in echocardiography.
Title: Addressing myocardial infarction in South-Asian populations: risk factors and machine learning approaches.
Title: Data-driven machine learning modelling in wire EDM of TiNiCo shape memory alloy.
Title: A physics-guided machine learning framework for enhancing dust storm visibility prediction in arid and semi-arid regions.
Title: Machine learning helps to strongly reduce future warming uncertainty.
Title: Machine learning discovers numerous new computational principles supporting elementary motion detection.
Title: Proteomics-based machine learning model for predicting secondary infection in HBV-related liver failure.
Title: Bayesian machine learning enables discovery of risk factors for hepatosplenic multimorbidity related to schistosomiasis.
Title: An integrated approach leveraging remote sensing, geospatial analysis, and machine learning algorithms for high-resolution wildfire susceptibility assessment and identification of environmental drivers in El Tarf Province, Algeria.
Title: Integrative machine learning models reveal immune and metabolic signatures predictive of colorectal cancer prognosis.
Title: Development and multicenter validation of an explainable machine learning diagnostic criteria for pediatric abdominal sepsis.
Title: Square-slotted THz metamaterial-inspired MIMO antenna design optimized with machine learning for TWPAN networks and next-generation communication systems.
Title: Machine learning methods for designing a carbon dot based photoluminescent multimodal nanosensor.
Title: Identifying neuromuscular and mental fatigue in elite youth table tennis players using machine learning.
Title: Optimizing cross-domain transfer for universal machine learning interatomic potentials.
Title: Hybrid fuzzy machine learning models optimized with meta-heuristics for accurate EEG-based neurological assessment.
Title: Machine Learning-Accelerated Kinetic Simulations of Surface Reactions with Complex Coverage Effects.
Title: Dynamic Stabilization of Ultrafine Pt Nanoparticles against Sintering: Insights from Machine Learning.
Title: Identification of extracellular matrix stiffness-related genes in human scleral fibroblasts through bioinformatics analysis and machine learning.
Title: Integrating DNA barcoding and machine learning for species identification: Comparative genomics and codon usage bias of chloroplasts in Gentiana sect. Cruciata.
Title: Machine-learning prediction of retardation factor and tailing propensity in thin-layer chromatography.
Title: Faunal-microbial synergism reconfigures wetland microcosm ecosystems: Machine learning elucidates bioturbation-driven ecological resilience.
Title: A toxicity risk priority control list of FLCMs and their transformation products developed through machine-learning and deep-learning methods.
Title: Explainable machine learning framework for the molecular classification of triple negative breast cancer.
Title: Implications of cytokines in Memory B cell for risk stratification and therapeutic framework construction among Pediatric Influenza patents: insights from machine learning and multi-omics.
Title: Translational framework combining machine learning and in vivo screening for aminoglycoside ototoxicity prevention.
Title: Machine learning methods to evaluate fluctuation in oxygenation and peripheral tissue temperature, in sacral and trochanteric area under pressure in healthy subjects and institutionalized patients. A prospective non-randomized trial.
Title: Accelerating quasiparticle physics: a review on the synergy of machine learning and density functional theory for excitons, polaritons, and plasmons.
Title: Advancing specific local wine identification through integration of ICP-MS mineral wine profiles and Machine Learning: A case study on discrimination among the ten Beaujolais crus.
Title: Multimodal wearable sensor-based stress detection: machine learning pipeline with systematic feature selection and key biomarker insights.
Title: Machine-Learning Interatomic Potentials Achieving CCSD(T) Accuracy for Systems with Extended Covalent Networks and van der Waals Interactions.
Title: Predicting short-term mortality in severe cirrhosis: An interpretable machine learning model integrating routine clinical indicators.
Title: Using Machine Learning to Predict Features Within Substance Use Disorder Treatment Service Settings That Increase the Likelihood of Positive Treatment Outcomes.
Title: Early recurrence prediction and risk stratification of hepatocellular carcinoma after transarterial chemoembolization achieving imaging complete response based on contrast-enhanced CT machine learning.
Title: Systematic Review of Studies Investigating Infant Feeding Difficulties: Focus on Machine Learning Applications.
Title: Interpretable Machine Learning Model for Predicting Prolonged Postoperative Length of Stay in Lung Cancer Patients Undergoing Day Surgery: A Retrospective Cohort Study.
Title: Identification of Novel Biomarkers for Crohn's Disease Through the Integration of Machine Learning, Colocalization, and SMR Analysis.
Title: An optimized machine learning model based on hematological indicators for the noninvasive identification of baicalin's therapeutic effects in pulmonary hypertension.
Title: Machine Learning in Left Ventricular Hypertrophy Detection: Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Machine Learning for Estimating Cardiorespiratory Fitness in Patients With Obesity: Protocol for a Retrospective and Prospective Multicenter Cohort Study.
Title: Machine Learning for the Analysis of Healthy Lifestyle Data: Scoping Review and Guidelines.
Title: Hybrid Machine Learning Method and Standard Data Analysis Approaches for Predicting Treatment Outcomes of Cardiovascular Diseases: A Randomized Controlled Trial.
Title: Interpretable prediction of gross motor coordination in children aged 9-10 using machine learning and SHAP: the influence of physical fitness, basic coordination, and executive function.
Title: Neutrophil extracellular trap-related genes in PTCL: identification, prognosis and drug interaction prediction via bioinformatics-machine learning.
Title: Why high-performing psychiatric machine learning models often fail in real-world clinical settings?
Title: Collision-free morgan fingerprints: a principled approach to enhance machine learning performance and interpretability in chemistry.
Title: From retina to heart: explainable machine learning using OCT and Clinical covariates for heart failure screening.
Title: Risk stratification and data-driven phenotyping of peripherally inserted central catheter-related bloodstream infection: an explainable machine learning analysis of a large critical care cohort.
Title: Machine learning models based on tumoral, 4 mm-peritumoral, and combined radiomic features for evaluating the invasiveness of lung adenocarcinoma manifesting as ground-glass nodules.
Title: Predicting metabolic syndrome risk in Chinese adults using integrated features of movement behaviors and dietary intake: a machine learning approach.
Title: Interpretable machine learning model for predicting the risk of dysphagia in patients after cardiac surgery.
Title: Explainable machine learning predicts mortality in critically ill patients with nonvariceal upper gastrointestinal bleeding: a MIMIC-IV study with external validation.
Title: Elucidating biopsychosocial mechanisms in migraine: an integrative analytics approach combining genetics, neuroimaging, and machine learning.
Title: Machine Learning Reveals the Association Between Gene Expression and Immune Infiltration in Colorectal Cancer: A Comprehensive Study From Single-Cell to Survival Analysis.
Title: Utilization of machine learning in diagnosis of postural tachycardia syndrome (POTS).
Title: A cluster-aware synthetic resampling and machine learning framework for multi-class Air Quality Index classification.
Title: Integrated multi-omics and machine learning prioritize key immune genes for multiple sclerosis risk prediction.
Title: Thermal analysis of flat plate solar air heater system with radiation reflectors and W-shaped roughness: artificial neural network & machine learning approach.
Title: Fairness analysis of machine learning predictions of aggression in acute psychiatric care.
Title: Comprehensive machine learning identifies anoikis signatures predicting therapeutic resistance and survival in gastric cancer.
Title: An integrated physics-guided machine learning approach for predicting asphalt concrete fracture parameters.
Title: Machine learning-based assessment of offshore wind farm impacts on soft-bottom benthic communities in the Shandong Peninsula.
Title: Author Correction: Machine learning analysis of CO
Title: SuryaBench: Benchmark Dataset for Advancing Machine Learning in Heliophysics and Space Weather Prediction.
Title: The Evaluation of Machine Learning Models Using Matrix-Assisted Laser Desorption/Ionization Time-of-Flight Mass Spectrometry (MALDI-TOF-MS) Spectra for the Prediction of Antibiotic Resistance in Klebsiella pneumoniae.
Title: Modeling Polymeric Drug Release: The Emerging Role of Machine Learning.
Title: Response of the authors to the letter to the editor regarding "Development of a machine learning-based predictive model for long-term adverse outcomes in neonatal bacterial meningitis".
Title: Letter to the Editor: "An interpretable machine learning approach for predicting clinically important gastrointestinal bleeding in critically ill patients".
Title: Deciphering the dynamic interactions among ammonia emissions and composting parameters in sewage sludge composting using multi-stage machine learning.
Title: Machine Learning-Driven Risk Stratification and Adjuvant Treatment Guidance in Oral Cavity Cancer.
Title: Intelligent System for Upper Limb Motor Assessment Using Inertial Sensors and Machine Learning for Telerehabilitation Therapies.
Title: Toward quantum-aware machine learning: Improved prediction of quantum dissipative dynamics via complex valued neural networks.
Title: Machine Learning-Accelerated Path Integral Molecular Dynamics and 
Title: CO
Title: Rapid Diagnosis of Bacteremia in Febrile Pediatric Oncology Patients via Host-Response Infrared Spectroscopy of Blood and Machine Learning.
Title: Explainable machine learning for early detection of 
Title: A refined SMOTE-ENN optimization method based on machine learning for heart rate variability data classification.
Title: Machine learning-assisted stiffness prediction in high-cell-density bioprinting.
Title: Unraveling the PFOS-NSCLC axis: integrated network toxicology, machine learning, and causal inference identify EIF4EBP1 as a key molecular hub.
Title: TUG1 and H19 lncRNAs Can Predict Anti-TNF Unresponsiveness in Patients With Ulcerative Colitis: A Machine Learning-Based Approach.
Title: Online Sensor Fault Detection Using Machine Learning Algorithms on a Laboratory-Scale Batch Reactor: LSTM Approach.
Title: Benchmarking the Ligand-HER2 Interactions Using Machine Learning and Molecular Dynamics Simulations.
Title: Development and validation of a machine learning predictive model for one-month post-revascularization angina in patients who had undergone PCI or CABG.
Title: Using machine learning to define mepolizumab treatment response at 2 years in patients with chronic rhinosinusitis with nasal polyps.
Title: ReDD-COFFEE under the Lens: Revealing Adsorption and Separation Performances of Hypothetical COFs Using Molecular Simulations and Machine Learning.
Title: Gene Expression, Docking and Machine Learning in Malaria Drug Discovery: A Systematic Review.
Title: Enhanced formulation of precision probiotics through active machine learning.
Title: Development and validation of a generalisable machine learning algorithm for identifying interstitial lung disease cohorts: a retrospective cohort study.
Title: Uncovering potential molecular biomarkers for cancer-associated secondary lymphedema through integrated analyses of RNA-sequencing, machine learning, and clinical data.
Title: The diagnostic value of radiomics-based machine learning for lymph node metastasis in prostate cancer: a systematic review and meta-analysis.
Title: Machine learning approaches for predicting progression in hormone-sensitive prostate cancer patients.
Title: Machine-learning-derived phenotypes of hypertensive patients using multidimensional clinical and echocardiographic data including strain imaging.
Title: Machine learning-based method to detect capillary stalling using optical coherence tomography.
Title: Accurate estimation of lesion metrics in radiofrequency ablation using machine learning model.
Title: The clinical value of nomogram combined with machine learning models in predicting the progression of hypertensive disorders in pregnancy to severe preeclampsia.
Title: Machine learning assisted intelligent identification strategy for adulteration peanut oil based on fatty acid GC fingerprint.
Title: Free-scale quantification of biomass and fucoxanthin in mass culture of 
Title: Machine Learning Used in Communicable Disease Control: A Scoping Review.
Title: Predicting Post-Stroke Depression Risk in Elderly Patients Based on Machine Learning: A Retrospective Cohort Study Integrating Neuroimaging and Psychosocial Variables.
Title: Predicting the blood concentration of levetiracetam in people with epilepsy using machine learning and real-world data.
Title: Dynamic C-reactive protein trajectories predict prolonged healing time in diabetic wounds: a machine learning model based on a single-center cohort with standardized wound size.
Title: An interpretable machine-learning model for predicting in-hospital mortality in patients with sepsis-associated acute kidney injury.
Title: Preoperative deep vein thrombosis in tibial plateau fractures: development and internal validation of an interpretable multivariable machine-learning diagnostic model.
Title: Research on a machine learning-based predictive model for postoperative neurological dysfunction in acute Stanford type A aortic dissection.
Title: Machine Learning Framework for Characterizing Processing-Structure Relationship in Block Copolymer Thin Films.
Title: Machine learning models for early mortality prediction in severe fever with thrombocytopenia syndrome.
Title: Composition-based machine learning for predicting and designing Mn
Title: Electronic health record use factors linked to efficiency and productivity: an explainable machine learning analysis.
Title: Interpretable machine learning for predicting 30-day mortality following intracranial hemorrhage surgery.
Title: Community-engaged clinical governance and machine learning for optimizing tuberculosis management in rural Eastern Cape.
Title: Web-based cardiovascular disease risk prediction using machine learning.
Title: A review of optimization strategies for deep and machine learning in diabetic macular edema.
Title: Eye-tracking biomarkers of clinical expertise in ECG interpretation: statistical and machine learning evidence.
Title: Predicting aflatoxin M
Title: ORANGE: a machine learning approach for modeling tissue-specific aging from transcriptomic data.
Title: Predicting Nonresponse to Multicomponent Treatment in Fibromyalgia: Development and Validation of a Machine Learning Model.
Title: [A visual analysis of machine learning in periodontal disease research, 2001-2023].
Title: Different Termination Diamond Yb Vacancy Color Centers on the (110) Surface: 
Title: An integrated multi-hazard assessment using machine learning in the complex terrains of Northern Pakistan.
Title: Explainable machine learning prediction of tracheostomy after craniotomy for supratentorial intracerebral hemorrhage.
Title: The use of machine learning in performance analysis in invasion games: Umbrella review of reviews.
Title: Integration of traditional Chinese medicine and machine learning: Opportunities, obstacles, and implications for future of healthcare.
Title: Predicting nitrogen surplus in agricultural lands of China using a hybrid machine learning approach with smaller datasets and fewer features.
Title: Exploring the impacts of key drivers on ground-level ozone in Southeast China using machine learning.
Title: Non-sampling estimation of waste composition based on incineration flue gas pollutant fingerprints and machine learning approach.
Title: Predicting non-alcoholic fatty liver disease (NAFLD) using machine learning algorithms: Evidence from a large-scale community cohort in Taiwan.
Title: Exploring the role of phage resistance by using label-free SERS for biochemical profiling of gram-negative pathogen Pseudomonas aeruginosa strains with machine learning approach.
Title: Satellite-driven modelling of NO
Title: Characterization of the Sequence of Cytopenia after Total-body Irradiation using Unsupervised Machine Learning.
Title: Unraveling the ranitidine removal mechanism in a novel riboflavin-mediated ultraviolet/peracetic acid system: An integrated density functional theory-machine learning framework.
Title: Machine learning-based integration of antiphospholipid antibodies for predicting pregnancy outcomes in patients with recurrent spontaneous abortion: a multicenter prospective study.
Title: Early Diagnosis of Alzheimer's: Machine Learning Analysis Leveraging Structural MRI.
Title: Fast and reliable machine learning-based detection of postoperative intracranial infections in brain tumor patients: a diagnostic study using routine CSF parameters.
Title: Machine learning for predictive risk stratification in recurrent miscarriage: a systematic review.
Title: Predicting the severity of COVID-19 using machine learning methods.
Title: Risk stratification for long-term inpatient costs in mental disorders: a dual-track machine learning approach using baseline EHRs and hospitalization trajectories.
Title: Multivariate analysis and machine learning prediction of Sorghum cultivar traits under nitrogen regulation.
Title: Integrative cross-platform transcriptomic analysis coupled with machine learning identifies candidate biomarkers of abiotic stress resilience in Arabidopsis thaliana.
Title: Predicting FOX gene candidates for oxic nitrogen fixation using multi-omic machine learning and comparative bioinformatics.
Title: Machine learning algorithm reveals neurodevelopmental signatures of combined family income and neighborhood disadvantage in adolescents.
Title: Machine learning-based MPPT integration with quadratic double-extended DC-DC converter for grid-connected PV-powered BLDC electric vehicles.
Title: A dataset for machine learning model to convective initiation detection and nowcasting over southeastern China.
Title: Predicting infected pancreatic necrosis in acute pancreatitis using machine learning models and feature selection.
Title: Multicolor detection of biothiols: machine learning-empowered plasmonic patterns recognition based on anti-etching of gold nanorods.
Title: Using machine learning-based Natural Language Processing to quantify emergency department presentations related to suicide or self-harm in the Australian Capital Territory.
Title: Corrigendum to "Based on the umami-transformer machine learning model: Screening of umami peptides from ultrasound-assisted enzymatic hydrolysis of shiitake mushrooms and study on their flavor mechanism" [Food Res. Int. 228 (2026) 118379].
Title: Machine learning-driven nanoparticle-enhanced paper chromogenic array sensor approach for detecting sub-lethally injured Salmonella in low moisture food.
Title: Identification of antihypertensive, antidiabetic, and antioxidant peptides derived from hydrolysates of dairy white wastewaters containing milk proteins using machine learning insights.
Title: Classification and detection of Salmonella, Escherichia coli O157:H7, and Listeria monocytogenes using Fourier-transform near infrared spectroscopy coupled with machine learning.
Title: Intelligent recognition of the fermentation stage of baijiu based on multi-dimensional data fusion and interpretable machine learning.
Title: Integrating GC-MS, high-throughput sequencing, and machine learning to elucidate flavor development and microbial succession in Italian-style dry-cured ham.
Title: Critical assessment of machine learning approaches for classification, dynamic prediction and surrogate Modeling in food fermentation.
Title: An interpretable ensemble machine learning model for predicting carbon dioxide adsorption on magnesium oxide-based sorbents.
Title: Task-evoked brain network dynamics underlying cognitive control using source-localized EEG and machine learning.
Title: For machine learning to advance precision pain medicine, we must exercise caution.
Title: Predicting the Course of High-Impact Chronic Pain Using Machine Learning Algorithms.
Title: Predicting suicide attempts among the elderly: A machine learning evaluation of a staged ideation-to-action approach based on the Three-Step Theory.
Title: Integrating Clinical Modeling and Machine Learning for Risk Assessment of Paracetamol and Other Nonsteroidal Anti-Inflammatory Drug Hypersensitivity in Children.
Title: A review on integrated machine learning and deep learning driven artificial intelligence models for pharmacokinetics and toxicokinetics predictions, and their application.
Title: Identification and validation of key genes as diagnostic biomarkers for epilepsy using bioinformatics and machine learning.
Title: Enhancing landslide susceptibility mapping analysis through neighborhood feature aggregation and interpretable machine learning: Implications for disaster prevention in valley-type urban planning.
Title: Prediction of the joint toxicity of microplastics and organic pollutants on algae based on machine learning.
Title: Machine learning model predicts prognosis in SARS-CoV-2-infected autoimmune encephalitis patients.
Title: An educational machine learning demonstration framework for plastic surgeons using open datasets.
Title: Prediction of SCA Scores in Specialty Coffee Using Machine Learning.
Title: Transcriptomic and Machine Learning-Based Classification of Unprovoked Versus Provoked Venous Thromboembolism Using Public Data.
Title: Hydrodynamic modulation of microplastic bioaccumulation in edible fish: Integrating biomarker networks, machine learning, and food safety perspectives.
Title: Strontium isotopes in food traceability: Mechanisms, applications, and integration with machine learning.
Title: Machine learning in psychiatric risk prediction: Beyond accuracy toward clinical responsibility.
Title: Leveraging Machine Learning to Understand the Link Between School Climate and Youth Substance Use: a Focus on Cannabis and Alcohol Use.
Title: A Multi-Omics and machine learning platelet-related prognostic signature in multiple myeloma.
Title: Machine learning to optimize precision in the analysis of randomized trials: A journey in pre-specified, yet data-adaptive learning.
Title: Prediction and risk factor analysis of dental implant failure using Cox regression and machine learning.
Title: Toward Prostate Cancer Early Warning with a Self-Powered Wearable Biosensing Platform Integrated with Machine Learning.
Title: Machine Learning in Assessing Intraoperative Blood Loss: A Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Exploring the optimal age for total knee arthroplasty to minimize risk of adverse outcomes: machine learning analysis of a statewide cohort.
Title: Privileged structure-based molecular fingerprints for organic electronic materials: towards intuitive machine learning interpretation.
Title: Incisional hernia prediction using machine learning models.
Title: Construction and comparison of preeclampsia prediction models using logistic regression and machine learning.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model for postoperative radiotherapy decision-making in ypN0 breast cancer after neoadjuvant chemotherapy: a real-world study.
Title: Identification of key clinical features for pediatric respiratory syncytial virus infection using machine learning.
Title: A machine learning approach to genome-wide association mapping of disease resistance and geographic origin in sorghum.
Title: Diagnostic Utility of Formal Thought Disorder Between Affective and Non-Affective Psychosis: A Machine Learning Approach.
Title: Machine learning-guided Huanglian Jiedu decoction targets STING in periodontitis-induced Alzheimer's Disease.
Title: Machine learning-based identification of potential diagnostic signatures in spinal cord injury.
Title: Interpretable machine learning for shoreline forecasting.
Title: Machine learning estimation of FVIII pharmacokinetic parameters in Chinese children with severe Hemophilia A.
Title: Predicting early discontinuation of adalimumab in patients with rheumatoid arthritis using machine learning: A specialty pharmacy-based approach.
Title: Machine learning framework for early identification of high-spending Crohn's disease patients using administrative claims.
Title: [Progress and application of machine learning in sports injury research].
Title: Machine learning in cardiac arrest: from artificial intelligence, value-based healthcare, to prevention.
Title: Explainable machine learning framework based on blood biomarkers and routine health information for assistive diagnosis and risk stratification of acute myocardial infarction.
Title: Designing a machine learning model for predicting cardiovascular events using the triglyceride-glucose index: a cohort study.
Title: Three-dimensional fluorescence spectroscopy recognition and component analysis based on machine learning.
Title: Systematic correction of core-loss spectra via machine learning: bridging the gap between simulated and experimental spectra.
Title: Advances in air quality modeling through artificial intelligence, machine learning, and deep learning: A comprehensive review.
Title: Distinguishing post-COVID from long-COVID in adults: Development and validation of a biomarker signature using targeted proteomics and machine learning in a cross-sectional observational study.
Title: Commentary on early prediction of HBsAg seroclearance using machine learning in inactive carriers.
Title: A review of applications of machine learning in quantum dots research.
Title: Data-guided rational design of additives for halogenation of highly fluorinated naphthalenes: integrating fluorine chemistry and machine learning.
Title: Session Introduction: AI and Machine Learning in Clinical Medicine Bridging or Separating Model Intelligence and Human Expertise.
Title: Explainable Machine Learning for Coma Outcome Prediction Based on Structural and Functional Brain MRI.
Title: Machine Learning-Informed Nano Co-Assembly Inhibits Fibroblast Activation Protein and Improves Drug Delivery in Fibrotic Tissue.
Title: Machine learning-based estimation of structure-specific load around the ankle and knee joint during running using IMU data.
Title: Optimizing wearable IMU configurations for running gait analysis: a machine learning-based sensor fusion approach.
Title: Imaging-Derived Coronary Fractional Flow Reserve: Advances in Physics-Based, Machine Learning, and Physics-Informed Methods.
Title: Hierarchical forecasting of COVID-19 cases in Africa using machine learning models.
Title: 
Title: Mechanistic machine learning enables interpretable and generalizable prediction of prime editing outcomes.
Title: A Machine Learning and Benchmarking Approach for Molecular Formula Assignment of Ultra High-Resolution Mass Spectrometry Data from Complex Mixtures.
Title: QuantCell: machine learning based cell annotation integrating qualitative and quantitative imaging profiles.
Title: Machine Learning-Based Evaluation of Combined EBV and CMV Serostatus as Predictors of Post-Transplant Lymphoproliferative Disorder.
Title: Urine volatile organic compounds profiling via GC-IMS combined with machine learning: a powerful diagnostic and pathogen differentiation tool for urinary tract infections.
Title: Interpretable machine learning analysis for relationships between 
Title: Editorial: Machine learning algorithms for brain imaging: new frontiers in neurodiagnostics and treatment.
Title: Predicting cardiovascular risk across cardiovascular-kidney-metabolic syndrome stages in middle-aged and older Chinese adults: An interpretable machine learning analysis.
Title: Machine learning prioritization of antibiotic residues in aquatic foods reveals exposure-driven genotoxic risk mediated by BCL2.
Title: Predicting Surgical Outcome in Drug-Resistant Epilepsy by Combining Interictal Biomarkers within a Machine Learning Framework.
Title: Machine learning-based discovery of GW3965 as a therapeutic compound against invasive emm92-type group A Streptococcus.
Title: Machine learning for medication error detection: a scoping review.
Title: Machine learning-based prediction of herbal medicine response in functional dyspepsia: protocol for a randomized, assessor-blinded, multicenter trial.
Title: Enhanced preoperative prediction for microvascular invasion in hepatocellular carcinoma through an optimized MR Radiomics combination strategy and machine learning predictor.
Title: An interpretable machine learning model with SHAP explanations predicts spontaneous bleeding in pediatric acute liver failure.
Title: Developing an interpretable clinical-radiomics machine learning model using whole transition zone MRI analysis for improving diagnosis of transition zone prostate cancer.
Title: Identification of lactylation and its hub genes in contributing immune activation and renal allograft fibrosis by integrative bioinformatics and machine learning.
Title: Machine learning and single-cell RNA sequencing analyses identify MS-related monocytes and a five-gene candidate biomarker signature.
Title: A multi-omics study unravels the mechanism of water pollutants in gastric cancer: integrating network toxicology, machine learning, and tumor microenvironment remodeling.
Title: Predicting treatment response to neoadjuvant chemotherapy in locally advanced rectal cancer: A combined deep learning and machine learning approach utilizing longitudinal multi-sequence MRI.
Title: Extracellular Matrix-Associated Biomarkers for Hepatocellular Carcinoma: Insights From Machine Learning and Single-Cell Analysis.
Title: Machine learning-enabled early risk stratification of β-Iactam-induced electrolyte imbalances.
Title: Integrated machine learning risk model for predicting radiation pneumonitis in lung cancer patients with interstitial lung disease.
Title: Enhancing Spatiotemporal Resolution of MCCA SMAP Soil Moisture Products over China: A Comparative Study of Machine Learning-Based Downscaling Approaches.
Title: A Two-Level Ensemble Machine Learning Framework for OSA Classification Whilst Awake from Noisy Tracheal Breathing Sounds.
Title: Early Drowsiness Detection via Second-Order Derivative Analysis of Heart Rate Variability: A Non-Contact ECG Approach with Machine Learning.
Title: Machine Learning Calibration of Smartphone-Based Infrared Thermal Cameras: Improved Bias and Persistent Random Error.
Title: Mean Reversion and Heavy Tails: Characterizing Time-Series Data Using Ornstein-Uhlenbeck Processes and Machine Learning.
Title: Machine Learning-Based Ear Thermal Imaging for Emotion Sensing.
Title: Early Remaining Useful Life Prediction of Lithium-Ion Batteries Based on a Hybrid Machine Learning Method with Time Series Augmentation.
Title: A Comparative Study of Machine Learning and Deep Learning Models for Long-Term Snow Depth Inversion.
Title: Wearable Technology and Machine Learning for Prediction of Performance-Based and Patient-Reported Outcome Measures: A Systematic Review.
Title: Use of the Feature Scaling and Machine Learning Techniques on Optical Fiber Biosensors for the Detection of Neuroprotector IL-10 in Serum of a Murine Model with Cerebral Ischemia.
Title: Machine-Learning-Assisted Buried-Window FET Sensors for High-Reliability and High-Sensitivity Applications.
Title: Explainable Machine Learning for Tower-Radar Monitoring of Wind Turbine Blades: Fine-Grained Blade Recognition Under Changing Operational Conditions.
Title: Machine Learning-Guided Development of Anti-Tuberculosis Dry Powder for Inhalation Prepared by Co-Spray Drying.
Title: Correction: Anastasiou et al. MicroRNA Signatures and Machine Learning Models for Predicting Cardiotoxicity in HER2-Positive Breast Cancer Patients. 
Title: Identification of Novel Extracellular-Signal-Regulated Kinase 2 Inhibitors Through Machine Learning-Driven De Novo Design, Molecular Docking, and Free-Energy Perturbation.
Title: A Machine Learning-Enabled Venom Peptide Platform for Rapid Drug Discovery.
Title: Machine Learning-Enabled Optimization and Prediction of Mechanical Properties of 3D-Printed PLA Composites Filled with Rice Husk Biochar.
Title: Non-Destructive Assessment of Gamma Radiation Aging in Nuclear Cables via New Dielectric Spectroscopy Markers and Machine Learning Algorithm.
Title: Machine Learning for Predicting Mechanical Properties of 3D-Printed Polymers from Process Parameters: A Review.
Title: Machine Learning in Preclinical Development of Antiviral Peptide Candidates: A Review of the Current Landscape.
Title: Integrating MALDI-TOF Mass Spectrometry and Machine Learning for Rapid and Clinically Relevant Differentiation of MRSA and MSSA.
Title: Machine Learning to Tailor Intermittent Fasting for Blood Pressure Improvement.
Title: A Maturation-Aware Machine Learning Framework for Screening the Nutritional Status of Adolescents.
Title: Metagenomics and Machine Learning Identify TMA-Producing 
Title: Predicting Anticipated Telehealth Use: Development of the CONTEST Score and Machine Learning Models Using a National U.S. Survey.
Title: Machine Learning-Enabled Prognostication of Tensile Strength in 316L Stainless Steel Through Additive Manufacturing Processes.
Title: GWAS and Machine Learning Screening of Genomic Determinants Underlying Host Adaptation in Swine and Chicken 
Title: Assessing the Porosity-Binder Ratio and Machine Learning Models for Predicting the Strength and Durability of Soil-Cement-Glass Powder Geomaterial.
Title: Machine Learning-Assisted LIBS Identification of Epoxy Resins in CFRP for Recycling Processes.
Title: A Novel Machine Learning-Based Strain Capacity Prediction Model of High-Grade Pipeline Girth Welds Using LightGBM.
Title: Application of Machine Learning Techniques in the Prediction of Surface Geometry.
Title: Early Prediction of 90-Day Periprosthetic Joint Infection After Hip Arthroplasty for Proximal Femur Fracture Using Machine Learning: Development and Temporal Validation of a Predictive Model.
Title: Artificial Intelligence in Rhinoplasty Recovery: Linguistic Intelligence and Machine Learning-Driven Insights.
Title: Open Bite Classification Using Machine Learning: A Cephalometric Analysis.
Title: Machine Learning-Identified Potential Interaction Between Clazosentan and Nicardipine in Patients with Subarachnoid Hemorrhage.
Title: Forecasting Stone-Free Status Following Percutaneous Nephrolithotomy Utilizing Explainable Machine Learning.
Title: Emergency Department Prediction of In-Hospital Mortality in Suspected Pulmonary Embolism: An Explainable Machine Learning Approach.
Title: Identification of FDA-Approved Drugs as Potential Inhibitors of WEE2: Structure-Based Virtual Screening and Molecular Dynamics with Perspectives for Machine Learning-Assisted Prioritization.
Title: Predicting Mortality in Pulmonary Embolism: A Machine Learning Approach with External Validation in COVID-19 Patients.
Title: Using Machine Learning Methods to Predict Hospitalization Based on Brixia Score and Patient Clinical Data (from the COVID-19 Pandemic).
Title: Machine Learning-Driven Risk Prediction Models for Posthepatectomy Liver Failure: A Narrative Review.
Title: Origin Identification of 
Title: Developing an Integrated Toolbox for Raman Spectral Analysis with Both Artificial Neural Networks and Machine Learning Algorithms.
Title: Factors Associated with Nutritional Status in Grassroots Recyclers in Ecuador: A Machine Learning Approach.
Title: Urine Metabolomics and Machine Learning Identify Metabolic Features and Potential Biomarkers of HTLV-1-Associated Myelopathy (HAM).
Title: Interpretable Machine Learning with SHAP Identifies Key Biomarkers in a Multi-Factorial Spectrum of Age-Related Neurological and Metabolic Conditions.
Title: Mapping Heterogeneity in Psychological Risk Among University Students Using Explainable Machine Learning.
Title: Mathematical and Algorithmic Advances in Machine Learning for Statistical Process Control: A Systematic Review.
Title: Multi-System Genetic Architecture of Hypermobile Ehlers-Danlos Syndrome: Integrating Machine Learning with Subject-Level Genomic Analysis.
Title: Exploring the Effects and Mechanisms of Neohesperidin Dihydrochalcone on Acute Lung Injury in Mice with Sepsis Using Network Pharmacology and Machine Learning.
Title: Integrative Multi-Omics and Machine Learning Identify ID1 as a Candidate Gene Associated with Abdominal Aortic Aneurysm.
Title: Recent 3D Cell Culture Models: From Biomedical Applications to Machine Learning.
Title: Integrated Single-Cell and Spatial Transcriptomics Coupled with Machine Learning Uncovers 
Title: Non-Destructive Assessment of Beef Freshness Using Visible and Near-Infrared Spectroscopy with Interpretable Machine Learning.
Title: Machine Learning Modeling for 
Title: Machine Learning-Driven Probability Scoring Enhances Diagnostic Certainty and Reduces Costs in Suspected Periprosthetic Joint Infection.
Title: Supervised Machine Learning-Based Prediction of In-Hospital Mortality Following Hip Fracture in Older Adults.
Title: Machine Learning Framework for HbA1c Prediction: Data Enrichment, Cost Optimization, and Interpretability Through Stratified Regression and Multi-Stage Feature Selection.
Title: A Lung Ultrasound Radiomics-Based Machine Learning Model for Diagnosing Acute Heart Failure in the Emergency Department.
Title: Integrating Host Genetics and Clinical Setting in Machine Learning Models: Predicting COVID-19 Prognosis for Healthcare Decision-Making (The FeMiNa Study).
Title: Development and Temporal Validation of Explainable Machine Learning Models for Predicting Vitamin B12 Deficiency Using Routine Laboratory Analytes.
Title: Machine Learning Model for Predicting Multidrug Resistance in Clinical 
Title: Machine Learning-Based Prognosis Prediction in Glioblastoma Multiforme Patients by Integrating Clinical Data with Multimodal Radiomics.
Title: Integrated Pulmonary Severity Score (IPSS) for COPD: A Psycho-Respiratory Risk Index Supported by Explainable Machine Learning.
Title: From Latent Manifolds to Targeted Molecular Probes: An Interpretable, Kinome-Scale Generative Machine Learning Framework for Family-Based Kinase Ligand Design.
Title: Toward Multi-Dimensional Depression Assessment: EEG-Based Machine Learning and Neurophysiological Interpretation for Diagnosis, Severity, and Cognitive Decline.
Title: Exploring Factors Associated with Physical Exercise Participation Among Chinese Adults Based on Explainable Machine Learning Methods.
Title: A Machine Learning-Based Decoder Framework for the Cortical Voltage-Sensitive Dye Responses to Retinal Neuromorphic Microstimulation: A Proof-of-Concept Simulation Study.
Title: Interpretable Machine Learning Identifies Key Inflammatory and Morphological Drivers of Intracranial Aneurysm Rupture Risk.
Title: Unveiling the Digital Phenotype of Physical Activity Behavior in Community-Dwelling Older Adults Using Machine Learning.
Title: Identifying High-Risk Pre-Term Pregnancies Using the Fetal Heart Rate and Machine Learning.
Title: Machine Learning-Based Estimation of Knee Joint Mechanics from Kinematic and Neuromuscular Inputs: A Proof-of-Concept Using the CAMS-Knee Datasets.
Title: The Evolving Role of Artificial Intelligence and Machine Learning in the Wearable Electrocardiogram: A Primer on Wearable-Enabled Prediction of Cardiac Dysfunction.
Title: Neural Efficiency and Attentional Instability in Gaming Disorder: A Task-Based Occipital EEG and Machine Learning Study.
Title: Domain-Aware Interpretable Machine Learning Model for Predicting Postoperative Hospital Length of Stay from Perioperative Data: A Retrospective Observational Cohort Study.
Title: Can Machines Identify Pain Effects? A Machine Learning Proof of Concept to Identify EMG Pain Signature.
Title: Applying Supervised Machine Learning to Effusion Analysis for the Diagnosis of Feline Infectious Peritonitis.
Title: Changes in personality functioning following psychotherapy: Utilizing machine learning to identify predictors in a psychodynamic psychotherapy sample.
Title: Construction of interpretable machine-learning diagnostic models for erectile dysfunction based on routine blood and biochemical detection data.
Title: 101 machine learning algorithms for predicting mortality in critically ill patients with spinal cord injury and sarcopenia: a multi-database study.
Title: Continuous Evaluation Frameworks for Retrospective Evaluation of Clinical Machine Learning Models.
Title: Decoding cardiovascular risk in Chinese middle-aged and elderly adults: a 9-year prospective study integrating machine learning with explainable AI based on CHARLS cohort.
Title: Integrated pixel-wise remote sensing and explainable machine learning for natural hydrogen exploration in southeastern part of Pricaspian Basin, Western Kazakhstan.
Title: An innovative framework for secure data transmission using machine learning based classification and ElGamal encryption with Ramanujan primes.
Title: Machine learning-based Direct Normal Irradiance (DNI) forecasting using satellite data for Concentrated Solar Power (CSP) plants with Thermal Energy Storage (TES).
Title: Integrating machine learning techniques for critical node identification in complex networks.
Title: Predicting wire electrical discharge machined surface roughness of C355/silicon nitride/graphene hybrid nanocomposites using simulation, statistical and machine learning techniques.
Title: Estimation of liquefaction-induced settlement of shallow foundation by machine learning with imbalanced data.
Title: Multi criteria optimization of FDM process parameters for NylonAF80 filaments using CRITIC CoCoSo and machine learning approaches.
Title: Development and validation of machine learning models for diagnosing hepatocellular carcinoma risk and survival in patients with diabetic cirrhosis.
Title: An Intelligent, low-cost water quality monitoring system with on-device machine learning and cloud integration.
Title: Decoding local framework dynamics in the ultra-small pore MOF MIL-120(Al) CO
Title: The heterogeneous treatment effects of statins on dementia: a target trial emulation with causal machine learning using integrated genetic and real-world data.
Title: Predictive machine learning algorithms for depression and anxiety disorders in six cancer types: a comprehensive multi-center population-based study.
Title: Integrative bioinformatics and machine learning combined with experimental validation in a doxorubicin-induced model identify BACH2, NXPH4, CD1E, and LIF as sodium overload-related molecular signatures in dilated cardiomyopathy.
Title: Microbial fuel cells for sustainable energy and wastewater treatment: Integrating seaweed biomass, machine learning, and hybrid systems for enhanced performance.
Title: Integrative metabolomics and machine learning reveal the toxic mechanisms of elaidic acid in polycystic ovary syndrome.
Title: Comparisons of machine learning models to logistic regression in orthopedic sports medicine are confounded by methodological heterogeneity: a systematic review and meta-analysis.
Title: Clinical utility assessment framework for machine learning-based fetal health classification in cardiotocography: an observational study.
Title: A machine learning model integrating circulating Temra cell transcriptional profiles to predict immunotherapy efficacy.
Title: Specific diagnostic model for bacterial pneumonia constructed by combining multiple omics and multi machine learning models.
Title: Machine learning-assisted HS-GC-IMS for discrimination and traceability of baby bottles based on volatile fingerprints.
Title: Toxoplasma gondii infection in wildlife in China (1985-2024): A systematic review and meta-analysis with machine learning.
Title: Identifying a fatty acid metabolic gene signature in diabetic cardiomyopathy through integrated bioinformatics and machine learning.
Title: Application of machine learning for predicting aflatoxin contamination risk in maize from Texas.
Title: Interpretable machine learning for chronic kidney disease prediction: Insights from SHAP and LIME analyses.
Title: Correction: Factors associated with 90-day mortality in Vietnamese stroke patients: Prospective findings compared with explainable machine learning, multicenter study.
Title: Predicting dominant terrestrial biomes at a global scale using machine learning algorithms, climate variable indices, and extreme event indices.
Title: Leveraging machine learning algorithm to predict minimum dietary diversity among children aged 6-23 months in Ethiopia.
Title: Expression of Concern: A practical approach for colorectal cancer diagnosis based on machine learning.
Title: Gender estimation using machine learning algorithms and artificial neural networks based on parameters obtained from the sphenoid sinus.
Title: Using machine learning to identify the strongest personal, school, and family correlates of youth mental health and well-being.
Title: Endometriosis Pain Index: development of a model to predict poor pain-related quality of life after endometriosis surgery through machine learning analysis of registry data.
Title: Identification of Gene Signatures Differentiating Cancer from Normal Tissues Across Histological Classifications of Gastric Adenocarcinoma via Machine Learning Methods.
Title: Research progress of machine learning applications in gastric cancer diagnosis and therapy.
Title: Effectiveness and Usability of Artificial Intelligence and/or Machine Learning Enabled Wrist and Ankle Wearables for Physiological and Behavioral Monitoring in Children and Adolescents With Autism Spectrum Disorder: A Systematic Review.
Title: Using Machine Learning to Identify Factors Affecting Antibody Production and Adverse Reactions After COVID-19 Vaccination.
Title: Read-Across Structural Analysis of PFAS Acute Oral Toxicity in Rats Powered by the Isalos Analytics Platform's Automated Machine Learning.
Title: Mosses ML: Machine-Learning-Enhanced Biomonitoring of Emerging Contaminants Using 
Title: Machine Learning and Non-Invasive Monitoring Technologies for Training Load Management in Women's Volleyball: A Scoping Review.
Title: Predicting Nutritional and Morphological Attributes of Fresh Commercial 
Title: Model-Informed Precision Dosing: Conceptual Framework for Therapeutic Drug Monitoring Integrating Machine Learning and Artificial Intelligence Within Population Health Informatics.
Title: Applying Multiple Machine Learning Models to Classify Mild Cognitive Impairment from Speech in Community-Dwelling Older Adults.
Title: From Experiments to AI: A Comparative Review of Machine Learning Approaches for Predicting Nanofluid Thermophysical Properties.
Title: Leveraging Machine Learning for Screening Metal-Organic Frameworks with Selective CO
Title: Detection for New Biomarkers of Tuberculosis Infection Activity Using Machine Learning Methods.
Title: Development of a Gold Nanoparticle-Based Amplification-Free Nanobiosensor for Rapid DNA Detection Supported by Machine Learning.
Title: Wearable Biosensing and Machine Learning for Data-Driven Training and Coaching Support.
Title: Bayesian Machine Learning Model Guiding Iterative, Personalized Anticoagulant Dosing Decision-Making: ENGAGE AF-TIMI 48 Trial Analysis.
Title: Fully automated segmentation of foot bones using machine learning and convolutional neural networks.
Title: Machine learning in trauma anesthesia - from promise to practice.
Title: An integrative omics-machine learning framework for predicting pulmonary responses to titanium dioxide nanoparticles.
Title: Physics-encoded machine learning for performance and emission prediction of nickel ferrite nanocatalyst and hydrogen-enriched biodiesel in diesel engines.
Title: An enhanced heart disease prediction model based on linear Diophantine fuzzy-integrated supervised machine learning.
Title: The association between liver disease and stroke risk: A cross-sectional study with machine learning in a large-scale Chinese cohort.
Title: Correction: Optimized ensemble machine learning model for cyberattack classification in industrial IoT.
Title: Machine learning-based prediction of IVF/ICSI outcomes in male factor infertility highlighting couple-level BMI.
Title: Correction: Machine learning-based prediction of occupational exposure risks among oral healthcare workers.
Title: Development and validation of a machine learning model for post-PCI exercise intolerance in patients with coronary artery disease via electronic medical records.
Title: Characterizing Sleep Disturbance Subgroups and Identifying Associated Factors in Traditional Chinese Medicine Nurses: A Latent Profile Analysis and Explainable Machine Learning Approach.
Title: Identification of programmed cell death and mitochondria correlated biomarkers for Kawasaki disease by integrated bioinformatics and machine-learning algorithms with RT-qPCR verification.
Title: Identification of potential ferroptosis-related biomarkers in proliferative vitreoretinopathy based on machine learning.
Title: Patient complexity profiles in depression: a machine learning approach to personalized mental health.
Title: Explainable machine learning algorithms for predicting maternal obstetric complications in Ethiopia: Evidence from a retrospective cohort in southern Ethiopia.
Title: A machine learning model for cancer screening in dogs using comprehensive circulating microRNA profiles.
Title: Predicting the likelihood of hypoadrenocorticism in dogs using signalment and routine laboratory results with an ensemble machine learning predictive model.
Title: Machine learning for predicting high axillary nodal burden in breast cancer patients with positive sentinel lymph nodes.
Title: A longitudinal cohort study: developing an interpretable machine learning model to predict incident depression risk in elderly Chinese patients with gastrointestinal or chronic liver diseases.
Title: Prediction of recurrence and functional status in young ischemic stroke patients: Comparison of machine learning and traditional statistical methods.
Title: FBXO6 mediated ubiquitination of SLC3A2 drives ferroptosis in ulcerative colitis: a machine learning and SHAP discovery.
Title: Comparative assessment of machine learning models for polymer solution viscosity prediction in enhanced oil recovery.
Title: Wheat yield prediction using integrated optical and radar remote sensing with machine learning across key phenological stages.
Title: Global solar energy potential forecasting through machine learning and deep learning models.
Title: Machine learning approaches to predict the risk of tuberculosis among household contacts of index TB patients in Central Ethiopia.
Title: Machine learning analysis of s-EASIX for predicting 30-day mortality in sepsis patients from MIMIC-IV.
Title: Interpretable machine learning models using peripheral blood biomarkers for diagnosis and prognosis of glottic laryngeal squamous cell carcinoma.
Title: Soil microbiome prediction using traditional machine learning and deep learning models.
Title: Early detection of chronic kidney disease based on a SURD-enhanced machine learning model.
Title: Integrative machine learning and molecular docking reveal Narirutin targets ABCC1/ABCG2 for immune microenvironment remodeling in colorectal cancer.
Title: Molecular sensory science combined with machine learning for exploring key odor-active compounds and aging-feature compounds of Shanxi aged vinegar.
Title: Machine learning integration of serial blood biomarkers enhances cognitive decline prediction in early Parkinson's disease.
Title: Applying machine-learning and deep-learning to predict depression from brain MRI and identify depression-related brain biology.
Title: Machine learning for site risk prediction in clinical trials: development, external validation, and operational application in site qualification.
Title: Reanimating the past: From historical collections of the placenta and uterus to modern imaging, machine learning, and multiscale modeling.
Title: Automated In-line Normalization Procedure for BOLD-CVR Using the Resting-State Temporal Shift with Machine Learning.
Title: A machine learning model for prediction of early-onset neonatal sepsis in low-income and middle-income countries: development and validation study.
Title: Comment on "Machine Learning forecasting of dengue in São Paulo using virtual data augmentation and urban incident predictors: Addressing the exceptional surge of cases in 2024".
Title: Outcome trajectories in hospitalized heart failure with preserved ejection fraction: a machine learning cluster analysis.
Title: Metabolomics‑driven, data‑augmented machine learning for predicting toxicity of microplastic mixtures.
Title: Integrative multi-omics and machine learning/deep learning approaches in cancer knowledge discovery: A scoping review.
Title: Integrative transcriptomic and machine learning analysis identifies CDH17 and HOXC13 as robust candidate prognostic biomarkers in uveal melanoma.
Title: Subcutaneous tissue structural feature identification using unsupervised machine learning.
Title: Characterization of flavor profiles in chive leaves and stems at different moisture transfer points during combined drying: An integrated approach with e-nose, GC-IMS, GC-MS, and machine learning.
Title: On the importance of white-box machine learning models in psychiatry: An example predicting suicidality in depression.
Title: Machine learning derived proliferating T cell-related signature: a novel biomarker for prognosis and treatment efficacy in clear cell renal cell carcinoma.
Title: Correction to: Developing a high-performance AI model for spontaneous intracerebral hemorrhage mortality prediction using machine learning in ICU settings.
Title: Bringing AI to the OR: integrating a machine learning predictive model in the EHR - a pilot on user-friendliness.
Title: Diverse database and machine learning model to narrow the generalization gap in RNA structure prediction.
Title: AI-ECG classification for Brugada syndrome: A study of machine learning techniques to optimise for limited datasets.
Title: The chemical design of antimicrobial ionic liquids guided by machine learning: a review on balancing efficacy and toxicity.
Title: Anatomic Features of the Abdomen Predict Donor Site Complications in Deep Inferior Epigastric Artery Perforator Flap Breast Reconstruction: A Machine Learning Approach.
Title: sbml4md: A computational platform for system-bath modeling via molecular dynamics powered by machine learning.
Title: Artificial intelligence and machine learning for plasmonic and surface-enhanced sensing.
Title: Assessment of process management and maturity in public hospitals: an explainable machine learning approach.
Title: Methodological considerations for validating a machine learning model predicting recurrence after ESD in superficial esophageal cancer.
Title: Prediction of in-vitro fertilization outcome by ultrasound strain analysis and machine learning: A multi-center study.
Title: Automatic assessment of voice quality using machine learning.
Title: Development and Validation of a Machine Learning Model for Predicting Osteoporosis in Patients with Parkinson's Disease.
Title: Web-Based Application of Simplified Machine Learning for Detecting Reduced LVEF From 12-Lead ECG.
Title: Noninvasive Assessment of the Ulnar Nerve in the Upper Extremity Using Machine Learning.
Title: Serum biomarker screening and metabolic profiling analysis of nonalcoholic fatty liver disease patients using untargeted metabolomics and machine learning techniques.
Title: Physiologic phenotypes in blunt thoracic aortic injury: implications for risk stratification and surgical decision-making using machine learning.
Title: Machine Learning-Based Sialylation-Associated Gene Signature Predicts Prognosis and Immune Landscape in Hepatocellular Carcinoma: Validation via Multi-Omics Analysis and in vitro Assays.
Title: Machine learning-based prediction of 
Title: Machine Learning on Dynamic Functional Connectivity: Promise, Pitfalls, and Interpretations.
Title: Predictive modelling of the dynamics of antimicrobial resistance: creation of a bank of renewable models based on machine learning.
Title: Early metoprolol use in ICU patients with congestive heart failure is associated with increased 30-day mortality: a causal machine learning study.
Title: Correction to: Biomedical data repositories require governance for artificial intelligence/machine learning applications at every step.
Title: Machine learning model for predicting malnutrition risk in lung cancer patients after thoracoscopic resection: a multi-center study.
Title: Machine learning-based QSAR modeling assay for the nitrification inhibition of 2,4,5-trichloroaniline-derived eco-friendly Schiff bases.
Title: XGBoost outperforms other machine learning models in diagnosing Sepsis-Associated Thrombocytopenia: a multicenter retrospective study.
Title: The effects of suspension-supported training on dynamic balance capacity in stroke patients: a systematic review and meta-analysis enhanced by XGBoost machine learning.
Title: Causal Effects of Lifestyle and Dietary Factors on Rheumatoid Arthritis: An Integrated Analysis Combining Mendelian Randomization, Machine Learning, and Evaluation of Burden Dynamics and Health Inequality.
Title: Optimising the choice of normalisation method for use in machine-learning classification of human blood plasma ambient ionisation mass spectra.
Title: Anti-oncogenic and immunological functions of 
Title: Systematic Screening via WGCNA, Machine Learning, and Validation Identifies C3 and CFD as Prognostically Significant Regulators in GIST Progression.
Title: Early Detection of Traumatic Brain Hematoma Using Machine Learning-Powered Near-Infrared Spectroscopy: A Case Report in a Kabaddi Player.
Title: Enhancing prostate cancer diagnosis: a machine learning-based biomarker approach.
Title: Acute respiratory infections prediction through social media data and machine learning: a systematic review.
Title: Reducing demographic bias in biomedical machine learning for cancer detection using cfDNA methylation.
Title: Multimodal machine learning mobility assessment in Parkinson's disease within supervised and unsupervised settings.
Title: Performance comparison and future perspectives of deep learning and classical machine learning in bone tumor applications: a systematic review (2019-2025).
Title: Development and validation of machine learning-based risk prediction models of coronary artery disease using Porphyromonas gingivalis concentration.
Title: Integration of single-cell and bulk transcriptomics with machine learning identifies LDHA as a lactate-related diagnostic and prognostic biomarker in sepsis.
Title: Language-based detection of depression with machine learning: systematic review and meta-analysis.
Title: Design and development of ultra-broadband THz metamaterial MIMO antenna with efficient diversity parameters optimized with machine learning for TWPAN applications.
Title: Using machine learning algorithms to study the relationship between meteorological conditions and air quality parameters.
Title: Exploring the Impact of Physical Activity Metrics on Calorie Consumption: A Machine Learning Approach Combined with SHAP Analysis.
Title: Premature mortality from cardio-cerebrovascular diseases in Bogotá an analytical machine learning approach.
Title: An evaluation of machine learning for soil analysis in internet of things-enabled smart farming.
Title: A machine learning framework reveals key drivers of cytokine responses in a healthy human cohort.
Title: Machine learning guided resolution of mechanical trade-off in polymer composites via stress adaptive interface.
Title: Machine Learning Integration of MRI Intratumoral and Peritumoral Radiomics Features for Predicting PNSTs Postoperative Complications.
Title: Evaluating machine learning models for predicting pesticide toxicity to honey bees.
Title: Using the data-driven prediction of forest combustion PM
Title: Machine learning and metabolic signatures of drowning: A pathway to uncovering cause of death in aquatic environments.
Title: Machine Learning Models for Mortality Prediction in Intensive Care Unit Patients With Ischemic Stroke Associated With Intracranial Artery Stenosis: Retrospective Cohort Study.
Title: Machine Learning Phonon Spectra for Fast and Accurate Optical Lineshapes of Defects.
Title: You Only Look Once (YOLO) based machine learning algorithm for real-time detection of loop-mediated isothermal amplification (LAMP) diagnostics.
Title: Machine learning prediction of metabolic-associated fatty liver disease in type 2 diabetes: Emphasizing data imputation and feature selection.
Title: Prediction and Prevalence of Self-Harm and Nonsuicidal Self-Injury in Children With Learning Disabilities: A Machine-Learning Approach in Saudi Arabia.
Title: Enhanced Identification of Chronic Ankle Instability Under Different Conditions: A New Evaluation Framework Based on Feature Fusion and Machine Learning.
Title: Predicting Plaque Vulnerability Using Machine Learning-Enabled Nanoagents Sensitized Molecular High-Resolution Magnetic Resonance Imaging Data.
Title: Machine Learning-Assisted Local-to-Global Optimization Strategy for Accelerated Molecular Cluster Structure Prediction.
Title: An Accurate Charge-Aware Machine-Learning Interatomic Potential for the Reduction of Li-Ion Battery Electrolytes in Solution.
Title: Which of the five anthropometric and lipid-based indexes best predicts hypertension? A machine learning approach.
Title: Machine learning-based model for prediction of KCNJ5 mutation in unilateral primary aldosteronism based on [
Title: Microplastic detection and recognition system enabled by a triboelectric nanogenerator and machine learning techniques.
Title: Screening Biomarkers for Nerve Injury Using Weighted Gene Co-Expression Network Analysis and Machine Learning.
Title: Machine Learning Interatomic Potentials Enable Molecular Dynamics Simulations of Doped MoS
Title: An interpretable molecular descriptor for machine learning predictions in atmospheric science.
Title: Machine-learning algorithms for detecting intracranial hemorrhage on head computed tomography.
Title: Beyond pre-travel risk assessment: machine learning for clinical diagnosis in returned travellers.
Title: The emerging role of machine learning-based methods in cancer classification using microRNA.
Title: An open image dataset of Indonesian soybean seed varieties (Anjasmoro, Grobogan, DEGA-1) for agricultural research and machine learning applications.
Title: Utilising unsupervised machine learning to predict outbreaks of respiratory tract infections in acute Irish hospitals (2016-2021).
Title: Multi-omics and machine learning-based profiling of severity signatures in 
Title: Machine learning-driven identification of shared and disease-specific mitochondria-related genes in COPD, NSCLC, and NSCLC with COPD.
Title: Subclassification of Small Cell Lung Cancer Based on Gene Expression Signatures and Machine Learning.
Title: Chimeric antigen receptor T-cell therapy in patients with lymphoma: a machine learning-driven decadal informatics network analysis.
Title: Letter to the Editor regarding the article 'Development and validation of an explainable machine learning model for predicting occult lymph node metastasis in early-stage oral tongue squamous cell carcinoma: A multi-center study'.
Title: Decoding hepatocellular carcinoma prognosis: a machine learning-derived methylation signature integrating transcriptomic and tumor microenvironment insights.
Title: Machine learning-based prediction of activities of daily living in patients with stroke and other acquired brain injuries.
Title: Use of Bioinformatics and Machine Learning to Identify Circadian Rhythm Disruption- and Endoplasmic Reticulum Stress-Associated Biomarkers in Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Title: Automatic Nanoparticles Counting for TEM Images by Combination of Distance Transform, Watershed Segmentation and U-Net Machine Learning.
Title: Prediabetes and stroke risk in U.S. adults: a machine learning-based analysis with causal mediation insights.
Title: Identification of key cardiovascular disease predictive factors from the China Health and Retirement Longitudinal Study dataset using machine learning-based algorithms.
Title: Machine learning-based endometrial ultrasound radiomics habitat analysis for predicting pregnancy outcomes after embryo transfer.
Title: A machine learning model based on routine blood-derived indices for early arterial stiffness prediction in the community.
Title: Classification of ALS molecular subtypes: a literature review on machine learning applications and their clinical value.
Title: Integrating histopathology and immune marker analysis for machine learning-based colorectal cancer prognostics.
Title: The power of machine learning models in predicting gestational diabetes mellitus.
Title: Comparative machine learning models for early prediction of preterm birth from maternal serum biomarkers.
Title: Machine Learning-Based Prediction of Institutional Delivery Dropout (IDD) Among Nigerian Women: An Exploratory Study Using SHAP Interpretability.
Title: Development and validation of nomogram about conversion from temporary to permanent stoma in rectal cancer based on machine learning and traditional model-does robotic surgery have competitive advantages?
Title: Author Correction: Machine learning models predict long COVID outcomes based on baseline clinical and immunologic factors.
Title: Differentiable multiphase flow model for physics-informed machine learning in reservoir pressure management.
Title: Intermediates of forming transition metal dichalcogenide heterostructures revealed by machine learning simulations.
Title: Machine learning-based prediction and quantification of OCD surgery and pedigree effects on racehorse performance.
Title: Letter to the editor regarding "Development of a machine learning-based predictive model for long-term adverse outcomes in neonatal bacterial meningitis".
Title: Insight into the oxidation mechanism of low-salt Sichuan-style sausages treated with inclusion complexes of tea-polyphenol/β-cyclodextrin/NaCl and electron beam irradiation using machine learning algorithms.
Title: Predicting Geriatric Rehabilitation Stays of ≤4 Weeks After Hip Fracture Surgery: Machine Learning Approach Using Physical Activity and Patient Data.
Title: Cardiorespiratory Markers of Type 2 Diabetes: Machine Learning-Based Analysis.
Title: The Predictive Value of Machine Learning for Postoperative Delirium in Cardiac Surgery: Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Trustworthy AI for medical decisions: Adversarially robust and fair machine learning prediction for Parkinson's disease.
Title: Using machine learning to predict and analyze complex trait diseases: Lessons from a simple abstract model.
Title: Classification of knowledge of fertility period among adolescent girls in East Africa from 2012 to 2022: Machine learning algorithm.
Title: First-line risk stratification with machine learning models facilitates rapid triage for non-ST-elevation myocardial infarction.
Title: Revealing shared molecular markers and mechanisms in colorectal cancer and COVID-19 through bioinformatics and machine learning.
Title: Structure-informed machine learning for drug discovery: a task-centric perspective.
Title: Expression of Concern: Comprehensive framework for thyroid disorder diagnosis: Integrating advanced feature selection, genetic algorithms, and machine learning for enhanced accuracy and other performance matrices.
Title: Prolonging Sample Stability with Machine Learning Expands the Catalog of Tests Available for Mail-In Capillary Blood Collected At-Home.
Title: Comments on "A multi-omics pipeline integrating machine learning and spatial-cellular analysis identifies SASH1 as a prognostic biomarker and therapeutic target in head and neck squamous cell carcinoma".
Title: Use of Machine Learning and Large Language Models in Chemical Information Extraction.
Title: Multimodal Machine Learning and Deep Learning Approaches for Parkinson's Disease Diagnosis: A Comprehensive Survey.
Title: Identification of the immune-related diagnostic biomarkers between Graves' disease and thyroid carcinoma based on comprehensive bioinformatics analysis and machine learning.
Title: Adapting machine learning models to temporal drift: oral mucositis prediction in head and neck cancer patients receiving proton and carbon ion therapy.
Title: A machine learning-based triage system for systemic EBV-positive T/NK cell lymphoproliferative diseases of childhood.
Title: Quantum Machine Learning and Data Re-Uploading: Evaluation on Benchmark and Laboratory Medicine Data Sets.
Title: Two-dimensional infrared spectroscopy of solute-solvent complexes from linear-scaling DFT and machine learning.
Title: Scientific approaches to improve precision in clinical medicine: Prediction scores, radiomics, machine learning in imaging and artificial intelligence.
Title: Health Data Privacy in the Age of Machine Learning.
Title: Surgical Gesture Recognition in Robot-Assisted Surgery Using Machine Learning Methods on Kinematic Data.
Title: An Overview of Machine Learning and Its Challenges in Applying to Healthcare.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting preoperative deep vein thrombosis in elderly hip fracture patients.
Title: Spatial and Machine Learning Analysis of District-Level Health Insurance Inequities in Ghana.
Title: Treatment Effects of Cholinesterase Inhibitors in Alzheimer's Disease: a Causal Machine Learning Approach.
Title: A hybrid metaheuristic algorithm with machine learning for detecting denial-of-service attacks in wireless sensor networks.
Title: Predicting groundwater storage from seasonal managed aquifer recharge: insights from machine learning and explainable AI techniques.
Title: Near-infrared prediction of tannin content in walnut kernels using wavelet transform combined with interpretable machine learning models.
Title: Application of machine learning in risk stratification of obesity-related osteoarthritis: A study based on a nationally representative sample.
Title: Associations of blood cell indices with the risk of ankylosing spondylitis: A retrospective case-control and machine learning modeling study.
Title: Machine learning-assisted screening of small-molecule drugs for suppressing protein aggregation and ROS generation based on ECL and CV dual-mode signals amplified by DNA.
Title: Correction: From traditional metabolic markers to ensemble learning: comparative application of machine learning models for predicting NAFLD risk in adolescents.
Title: Machine learning model based on dual-layer detector spectral CT radiomics features for differentiating luminal and non-luminal breast cancer.
Title: A machine learning approach to a nine-SNP immunogenetic score for prognostic stratification in cervical cancer.
Title: Enhancing cause of death prediction: development and validation of machine learning models using multimodal data across multiple health-care sites.
Title: Revealing the impact of COVID-19 on mental health through machine learning.
Title: Tutorial: Machine-Learning-Based CREASE-2D Analysis of 2D SAXS Profiles to Characterize Anisotropic Nanostructures in Soft Materials.
Title: A Large-Scale Cryo-EM RNA Motif Dataset and Benchmark for Machine Learning-Based Structure Modeling.
Title: Discovery of TDP-43 aggregation inhibitors 
Title: seq2ribo: Structure-aware integration of machine learning and simulation to predict ribosome location profiles from RNA sequences.
Title: Modelling C-arm fluoroscopy and operating table kinematics via machine learning.
Title: Harnessing Anoikis-Related Gene Signatures for Immunotherapy Precision: A Machine Learning-Driven Predictive and Prognostic Model.
Title: Predicting Carbon Dot Photoluminescence: A Comparative Machine Learning Study on Systematic Synthesis Data.
Title: A Machine Learning-Guided Approach for Identifying Potential HCAR1 Antagonists in Lactate-Driven Cancers.
Title: Improving Protein Quantification with SERS Superspectra and Machine Learning.
Title: Identifying Potential BACE1 Inhibitors from the ChEMBL Database Using Machine Learning and Atomistic Simulation Approaches.
Title: Toward Integrating Machine Learning-powered Polysocial Risk Scores into Electronic Health Record Workflows.
Title: Cryptogenic Stroke and Migraine: Using Probabilistic Independence and Machine Learning to Uncover Latent Sources of Disease from the Electronic Health Record.
Title: Adjusting Covariate Misclassification in Electronic Health Records-Based Machine Learning Prediction Models.
Title: Intimate Partner Homicide Among Women of Childbearing Age: Identifying Multilevel Risk Factors with Machine Learning.
Title: Time-series Machine Learning Models to Support Emergency Department Operational Planning.
Title: Machine Learning for Predicting Drug Release Behavior of PLGA Microspheres.
Title: Implementation and Assessment of Machine Learning Models for Forecasting Suspected Opioid Overdoses in Emergency Medical Services Data.
Title: Interpretable Machine Learning to Identify Risk Factors for Recidivism in Intimate Partner Violence.
Title: AKI-Detector: A Multi-Agent Framework by Integrating Machine Learning and Large Language Models for Early Prediction of Acute Kidney Injury in ICU.
Title: A Multi-Phase Analysis of Blood Culture Stewardship: Machine Learning Prediction, Expert Recommendation Assessment, and LLM Automation.
Title: Machine Learning-Based Prediction of Antimicrobial Susceptibility: A Step Towards Precision Antimicrobial Stewardship.
Title: Distinct metabolic signatures of ploidy and cold storage in blueberry fruit revealed by integrative metabolomics and machine learning.
Title: Integrated machine learning and positive matrix factorization for the source-specific contamination and predictive risk assessment of potentially toxic elements in multi-land-use soils around an active coal mine.
Title: Multiscale modeling of graphene and carbon nanostructures: advances in atomistic, coarse-grained, and machine learning approaches.
Title: Gender bias in machine learning: insights from official labour statistics and textual analysis.
Title: Explainable machine learning reveals multifactorial drivers of early intracranial hematoma progression in traumatic brain injury: development of a SHAP-guided SVM nomogram.
Title: Machine Learning-Based Beam Delivery Time Model for Mevion S250i With Hyperscan Technology.
Title: Quality Control of Herbal Medicine Based on Analytical Techniques and Machine Learning: Current Advances and Future Perspectives.
Title: ParetoGen: Generative Machine Learning Models To Push the Pareto Optimal Frontier of Functionality-Hazard Trade-offs in Per- and Polyfluoroalkyl Substances Green Alternative Designs.
Title: Cancer-associated fibroblasts are associated with CD8+ T cell depletion and poor prognosis in colorectal adenocarcinoma: a multi-omics and machine learning analysis.
Title: Predicting adverse outcomes in dilated cardiomyopathy using 3D echocardiography: penalised Cox regression versus machine learning.
Title: Integrating geospatial intelligence and machine learning for flood susceptibility mapping.
Title: Genomic Epidemiology and Machine Learning-Based Drug Discovery for Antimicrobial Resistant Diarrheagenic Escherichia coli.
Title: Clinically interpretable machine-learning model for predicting heart mean dose using simple BEV-based metrics.
Title: Decoding food waste behaviours among Chinese consumers: Machine learning insights into the intention-behaviour gap.
Title: 3D Cardiac Magnetic Resonance Substrate Features-based Machine-learning Model for Postmyocardial Infarction Risk Stratification: A Multicenter Study.
Title: Standardizing case definitions for hoof lesions and lameness: A scoping review to improve machine learning applications in dairy cattle.
Title: Differentiating bipolar disorder and schizophrenia using sleep EEG power and coherence features: A machine learning approach based on polysomnography.
Title: Clinical-imaging Model for Predicting Prognosis in Contemporary Endodontic Microsurgery: A Retrospective Machine Learning-based Study.
Title: Machine learning-assisted spectroscopic ellipsometry of chromium thin films for microalgae biosensing.
Title: Non-invasive screening for ovarian cancer by combining serum SERS with interpretable machine learning models.
Title: Insights into selective volatile fatty acid production from pretreated food waste unveiled through kinetic modeling and machine learning.
Title: Multiple screen addiction and neurological complaints in adolescents: A machine learning-based classification model.
Title: Recognition of counterfeit identity documents using FTIR spectroscopy and machine learning approaches.
Title: Computational Design of Thermally Stable Nanoprecipitates in Al-Zn-Mg Alloys: Insights From High-Throughput DFT and Machine Learning.
Title: Statistical considerations in machine learning-based prediction of early childhood caries.
Title: Screening and validation of potential molecular markers for colorectal cancer: based on bioinformatics analysis and machine learning.
Title: Machine learning-based prediction of persistent diabetic macular edema using OCT-derived structural biomarkers and clinical features.
Title: Uncovering biosecurity gaps: risk factors for PRRSV seropositivity in Costa Rican pig farms identified through machine learning.
Title: From machine learning to causal insight: a robust 12-gene signature to distinguish sepsis risk from systemic inflammatory response syndrome.
Title: Development and validation of a machine learning-based nomogram model integrating LASSO regression and multiple evaluation methods for predicting early sepsis risk in acute abdomen.
Title: Exploratory analysis of machine learning models for state and trait anxiety based on Spielberger questionnaire data in nursing students.
Title: Machine learning-based prediction of disability in subacute low back pain: a primary care study on clinical and psychosocial determinants.
Title: Desertification monitoring in arid oasis environment using Google Earth Engine, machine learning, and field-based hydrogeological assessment.
Title: Metabolic factor-based machine learning model for mortality prediction in acute hepatitis E: Development and validation from a dual-center cohort.
Title: Interpretable Ensemble Machine Learning Prediction of Nonadherence and the Risk of Nonpersistence of Targeted Disease-Modifying Antirheumatic Agents in Older Adults With Rheumatoid Arthritis.
Title: Letter to the Editor: Comment on the recent article titled "Diagnostic and economic evaluation of matrix-assisted laser desorption/ionization time-of-flight mass spectrometry with machine learning for screening of Johne's disease from dairy cow serum".
Title: Geographical origin authentication of whole garlic using 16S ribosomal RNA profiling of garlic microbiota and machine learning.
Title: Exploring an Intermediate Colorectal Cancer Screening Test Based on Stool Proteomics and Machine Learning for Optimizing the Selection of Patients for Colonoscopy Identified From FIT.
Title: Interpretable spatiotemporal machine learning reveals hydrogeological and climatic controls on groundwater heavy metal transport in acid mine drainage.
Title: Multi-objective machine learning for health-oriented O
Title: Multidimensional analysis of soil metal ecotoxicity and regional ecological risk prediction based on machine learning.
Title: An integrated framework coupling process driven model and machine learning to simulate soil heavy metal(loid)s accumulation and predict regional risk.
Title: Bio-diesel quality characterization towards bio-jet fuel production using infrared spectroscopy and an interpretable machine learning framework.
Title: Integrating machine learning and molecular simulations for the design of potent HDAC2 inhibitors in diffuse large B-cell lymphoma.
Title: Identification of pyroptosis-associated genes for the prediction of metabolic dysfunction-associated steatohepatitis based on interpretable machine learning models.
Title: Machine learning-driven flavoromics: Decoding stage-specific volatile compound dynamics and sensory deterioration in stored infant formula.
Title: Metabolomic profiling and machine learning application for discriminating fatal hypothermia in a rat model.
Title: Research on Lung Cancer Classification Based on Multidimensional Hematological Indicators and Machine Learning Models.
Title: Risk Modeling and Association Pathways Integrating Psychosocial Factors for Drug Misuse in Adolescents and Young Adults: A Machine Learning Approach.
Title: Bioinformatics and machine learning integration reveals a novel 4-gene (GFUS, ARHGAP8, NBL1, and ACTB) biomarker model for prostate cancer.
Title: Single-nucleus and machine-learning integration identifies HLA-DRA and FTL as immune-metabolic axes and traditional Chinese medicine-targetable hubs in calcific aortic valve disease.
Title: Machine learning based on clinical and gene expression data assists in survival prediction and treatment optimization for diffuse large B-Cell lymphoma patients.
Title: Accelerating Screening of Phase Separation Agents for Carbon Dioxide Capture: A Machine-Learning Framework with Interpretable Quantum Chemical Insights.
Title: PROTAC-Splitter: a machine learning framework for automated identification of PROTAC substructures.
Title: Machine learning-assisted abstract screening on learning analytics: a step-by-step tutorial.
Title: Harnessing machine learning and multivariate analysis to explore global trends in Cannabis sativa research.
Title: Prediction of immune checkpoint inhibitor-related pneumonitis in lung cancer: development and validation of multiple machine learning models.
Title: Interpretable machine learning for predicting in-hospital bleeding after PCI in patients with diabetes and acute coronary syndrome: a retrospective cohort study.
Title: Machine learning-based prediction of primary aldosteronism subtype using comprehensive clinical features.
Title: Predicting Skeletal-Related Events in Bone Metastasis from Advanced Breast Cancer Using Machine Learning.
Title: Evaluating the role of the main pancreatic duct in intraductal papillary mucinous neoplasm grading: A multi-structure radiomics-based machine learning approach.
Title: Automated Gating of CD34 
Title: Enhanced cardiovascular disease risk prediction using integrated machine learning models: a study from the UK Biobank cohort.
Title: Machine Learning-Driven Prognostic Model Integrating Lymphocyte-to-C-Reactive Protein Ratio and TNM Staging in Gallbladder Cancer.
Title: Evaluation of radiomics-based machine learning models for detection of cervical lymph node metastasis from oral cancer on PET images.
Title: Prediction of Symptomatic Radiation Pneumonitis in Lung Cancer Patients: A Radiomics and Dosiomics Machine Learning Approach Using the Prospective Multicenter RTOG 0617 and REQUITE Trials.
Title: Discovery of potent ALK tyrosine kinase inhibitors for thyroid cancer via machine learning modeling, molecular docking, MD simulations, and DFT study.
Title: A machine learning framework bridging heavy metal contamination and human health risks in agricultural soils of the Yangtze River Delta (2001-2030).
Title: Machine learning-integrated metal-organic frameworks/multi-walled carbon nanotubes sensor array for real-time detection of fungal VOCs.
Title: Plasmonic SPR metamaterial sensor optimized via machine learning for sensitive organic chemical detection in wastewater.
Title: Multimodal machine learning for Cr(Ⅵ) removal and floc settling using image-based floc features and operating parameters.
Title: Predicting neoadjuvant immunotherapy efficacy with machine learning models in non-small cell lung cancer: A systematic review and meta analysis.
Title: Integrating non-targeted metabolomics and machine learning for comprehensive phytochemical profiling and intelligent discrimination of Acorus tatarinowii and its adulterants.
Title: Ligand-like lipid interactions with membrane proteins: Simulations and machine learning.
Title: Label-Free rapid bone biomarkers assessment via physics-guided machine learning-assisted photoacoustic correlation spectra analysis.
Title: A machine learning approach to predicting clinical trajectories in bipolar disorder.
Title: Making waves: Rethinking machine learning in wastewater effluent quality prediction through the overlooked roles of autocorrelation and baseline models.
Title: Predicting surgical intensive care unit readmission with machine learning model: Bi-center training and validation.
Title: Ensemble Machine Learning Models for Predicting Patients With High Usage: Model Validation and Economic Impact Analysis.
Title: Machine Learning for Accelerated Metal Oxide Thermochemical Predictions.
Title: Machine learning-based paleobathymetric reconstructions using archaeal lipid biomarkers.
Title: A topological map of the genetic components of grapevine-Admixture meets SOMmelier machine learning.
Title: Generation of machine-learning derived cancer vulnerability indicator to determine the spatial burden of cancer outcomes.
Title: Machine learning based classification of aggressive and malignant renal tumors from multimodal data.
Title: Constructing Diabatic Potential Energy Matrices with Quantum Dynamic Accuracy: A Neural Network Based Δ-Machine Learning Approach.
Title: Value of Machine Learning Models for Cell-Free DNA-Based Multi-Cancer Early Detection: A Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Predicting Surgical Outcomes in Breast Reconstruction With Machine Learning: A Systematic Review.
Title: Application of interpretable machine learning to analyze DNA methylation sites in the progression from oral Leukoplakia to oral squamous cell carcinoma.
Title: Accuracy of machine learning models in predicting recurrent venous thromboembolism: a systematic review and meta-analysis.
Title: Deciphering the air pollution-osteoarthritis relationship: insights from network toxicology, integrated machine learning, and molecular docking.
Title: Sex Differences in Predictors of Frailty among Community-Dwelling Older Adults: Machine Learning Approach.
Title: A prospective multicenter study on plasma metabolomics and machine learning for diagnosing premature ejaculation and predicting dapoxetine treatment response.
Title: Predicting Small Effective Optical Zone After SMILE via Multimodal Machine Learning Integrating Corneal Topography and Clinical Parameters.
Title: Advanced Consumer Behaviour Analysis: Integrating Eye Tracking, Machine Learning, and Facial Recognition.
Title: Translating Mechanistic Insights Into Action and Revealing New Pathways: Machine Learning Approaches in Heart Failure With Preserved Ejection Fraction.
Title: Inflammatory indices, machine learning and artificial intelligence in tubal ectopic pregnancy management.
Title: Use of machine learning for chronic disease case identification in primary care settings: A scoping review of methods, validation, and clinical relevance.
Title: BrinjalFruitX: A field-collected image dataset for machine learning and deep learning-based disease identification in brinjal fruits.
Title: Childhood chronic stress associated with abnormal brain white matter networks in first-episode, drug-naïve MDD adolescents: a machine learning study.
Title: Network pharmacology research integrating LC-MS/MS, machine learning, molecular docking, and dynamics simulation: key biomarkers and potential mechanisms of 
Title: Evaluating the Impact of Strategic Alignment on Performance Components of Iranian Pharmaceutical Companies Using Machine Learning Techniques.
Title: Anaerobic pyrolysis of textile garment waste for the production of multifunctional biochar: fuel performance and Pb(ii) and Cr(vi) adsorption with machine learning prediction.
Title: Superior machine learning model for post-cardiac arrest mortality prediction: a MIMIC-IV cohort study.
Title: Spironolactone and Fibrosis in Heart Failure Risk: Machine Learning Analysis of HOMAGE Trial Plasma Proteomics.
Title: Modeling household adoption of IoT-based home security in Dhaka: a PLS-machine learning framework.
Title: Hypoglycemia problem-solving ability as a key predictor of severe hypoglycemia: a machine learning approach in adults with type 1 diabetes.
Title: Non-Invasive Detection of Lead Connection Pipe with Machine Learning Model.
Title: IFN-γ and IL-6 as Key Predicting Biomarkers for Active TB Among PLWH: Results from Four Machine Learning Methods.
Title: Machine learning models for predicting extended length of stay and hospital charges in nontraumatic subarachnoid hemorrhage.
Title: Predictive mixed-gas detection using rGO/In
Title: Machine learning prediction of pharmacist intervention benefit in tuberculosis patients using clinical parameters: a single-center retrospective study.
Title: Integrated single-cell and transcriptomic profiling identifies machine-learning-based pyroptosis biomarkers in IBD.
Title: Multimodal Machine Learning Approach for Diagnosing Atopic Dermatitis.
Title: Machine learning guided discovery of water stable metal-organic frameworks for photocatalytic hydrogen production.
Title: Decision thresholds for machine learning pre-operative risk assessment.
Title: Machine learning assisted authentication using chaotic diversity index modulation for data centers.
Title: Fast, efficient piston correction of deployable space telescopes using machine learning.
Title: High-resolution profiling of aerosol absorption coefficients using dual-polarization lidar and a PSO-GPR machine learning approach.
Title: Single-cell transcriptomic analysis and machine learning identify ATAD3A as a key gene that stabilizes mitochondrial-endoplasmic reticulum membranes, promoting bladder cancer progression.
Title: A machine learning model for frailty based on wearable device measurements.
Title: Automated slope stability assessment using modified Morgenstern-Price method and machine learning integration.
Title: Correlation based feature importance analysis for improving machine learning stability predictions in hybrid PV systems.
Title: Hybrid spatiotemporal modeling of nutrient cycling in wetland ecosystems using advanced mapping techniques and machine learning approaches.
Title: Machine learning estimates for G20 subnational urban GHG emissions from 2000-2020.
Title: Interpretable machine learning for optimized dimethyl ether production from bio-methanol.
Title: Detection of disturbances and cyber-attacks in smart grids using explainable machine learning.
Title: Finding the forest in the trees: Using machine learning and online cognitive and perceptual measures to predict adult autism diagnosis.
Title: An interdisciplinary machine learning-based approach for predicting corn grain yield under biofertilizer applications.
Title: Machine learning-driven discovery of STAT1 and TRIM22 as immune biomarkers for lupus nephritis: translational insights into diagnosis and pathogenesis.
Title: Machine learning based classification of female genital mutilation in 11 Sub-Saharan African countries using demographic and health survey data.
Title: Identifying a better-prognosis pancreatic cancer from its benign inflammatory mimic: a machine learning approach with contrast-enhanced ultrasound for early intervention.
Title: Deciphering the Interfacial Catalysis of Metal-Oxide Nanocatalysts in CO
Title: Prediction of Neurological Functional Recovery after Carotid Endarterectomy Using Machine Learning and Carotid Computed Tomography Angiography Radiomics.
Title: Multi-omics integration reveals molecular heterogeneity and constructs a machine learning survival model for sepsis-induced coagulopathy.
Title: Interpretable prognostic modeling of glioblastoma using cross-cohort transcriptome integration and machine learning approaches.
Title: Single-cell systems network and machine learning dissection of ferroptosis in recurrent glioblastoma highlights astrocytic ZFP36 as a therapeutic hub for network medicine repurposing.
Title: Machine learning assisted SERS detection of selenium species using a sodium alginate/silver hydrogel substrate.
Title: Survival Prediction in Patients With Bladder Cancer Undergoing Radical Cystectomy Using a Machine Learning Algorithm: Retrospective Single-Center Study.
Title: Screening for Clinically Significant Nephrolithiasis Based on Simple Health Checkup Clinical and Urine Parameters in General Populations: Multicenter Machine Learning Study.
Title: Correction to: Consensus statement on the credibility assessment of machine learning predictors.
Title: Scenario-based portfolio optimization via bootstrapping and machine learning methods: Theory development and empirical evidence from the Tehran Stock Market.
Title: A hierarchical approach to the causality of shipyard accidents with integrated machine learning methods.
Title: Interpretable Machine Learning for Stroke Recovery: Predicting Discharge and 3-Month Functional Outcomes.
Title: Comment on "Machine learning model for predicting a high comprehensive complication index following rectal cancer surgery".
Title: Machine learning to optimize the diagnostic performance of natriuretic peptides for acute heart failure across age groups.
Title: Integration of Raman tweezers and machine learning for label-free single-cell characterization of endometriosis cells.
Title: Development and Experimental Validation of a Machine-Learning- and Physics- Based Exhaustive Hexapeptide Screening Model for Target Proteins.
Title: Machine Learning for Predicting Stroke Risk Stratification Using Multiomics Data: Systematic Review.
Title: Mechanisms of free O-H relaxation at the air-water interface revealed by machine learning-accelerated molecular dynamics simulation.
Title: Intelligent identification and targeted intervention of GRP75-caused drug resistant hepatocellular carcinoma, a study based on radiomics, machine learning, and molecular pharmacology.
Title: Discrimination between domestic and imported red chili powders using laser-induced breakdown spectroscopy: variable selection and comparative evaluation of machine learning algorithms.
Title: A Unified Machine Learning Model for Relapse Prediction in Clinical Stage I Testicular Cancer.
Title: Construction of a prediction model for axillary lymph node metastasis in stage cN0 hormone receptor-positive breast cancer: based on interpretable machine learning methods.
Title: The Role of Machine Learning in Talent Identification for Team Sports: A Systematic Review.
Title: Machine Learning Applications in Non-Contact Lower Limb Sports Injury Prediction: A Systematic Review.
Title: Development and Validation of an Interpretable Machine Learning Model for Predicting Thrombocythemia Risk During Third Generation Cephalosporin Therapy.
Title: Multicenter evaluation of prognostic nutritional index and systemic immune-inflammation index in predicting mortality among critically ill cardiovascular and cerebrovascular patients with varied glucose metabolism: a machine learning-based cohort study.
Title: Unveiling key descriptors 
Title: Comparison of Interpretable Machine Learning Models Using Systemic Inflammation Index to Predict Preterm Birth in Gestational Diabetes Mellitus.
Title: Machine learning and deep learning applied to EEG and fNIRS for early autism spectrum disorder diagnosis: a systematic review.
Title: Identification of Chondrocyte Stemness-Associated Biomarkers in Osteoarthritis Using Bioinformatics and Machine Learning Approaches.
Title: Prediction of hemorrhagic transformation after intravenous thrombolysis in acute anterior circulation ischemic stroke through radiomics-based machine learning models.
Title: Applying machine learning models to predict and identify factors affecting academic performance of paramedical students: a cross-sectional study.
Title: Machine learning-based predictive model for post-stroke cardiorespiratory fitness.
Title: Development and validation of an in-hospital cardiogenic shock prediction model for AMI patients based on machine learning.
Title: Interpretable machine learning and deep neural networks for ICU admission prediction in paediatric respiratory patients.
Title: Edge machine learning over IoT for chipless RFID environmental sensing in smart agriculture.
Title: Exploring the association between hedonic hunger and obesogenic eating behaviors in females with overweight/obesity using machine learning methods.
Title: Ensemble machine learning for proactive android ransomware detection using network traffic.
Title: Geochemical fingerprinting and machine learning for authenticating sparkling wine origins.
Title: Unraveling Scaling Relationships in Dual-Atom Catalysts with Electronic Descriptors: A Machine Learning Investigation for OER/ORR Activity.
Title: Application of machine learning for sex-specific risk prediction of coronary artery calcification.
Title: Predicting Post-cardiac Surgery Vasoplegia: Is Machine Learning Better Than Conventional Wisdom?
Title: Classification of DNA secondary structures by combining multiple spectral techniques with machine learning.
Title: Real-time holographic monitoring of insect cell morphology during baculovirus coinfection for adeno-associated virus vector production using machine learning-based classification models.
Title: Discriminating between major depressive disorder and bipolar depression: Aberrant EEG microstate dynamics and machine learning classification.
Title: Integrated LIBS-Raman spectroscopy coupled with explainable machine learning for biochemical characterization of melanoma.
Title: Machine learning and Geographic Information Systems (GIS)-based model for road crash severity prediction and behavioural pattern analysis.
Title: Detecting Deformation Mechanisms in Alloys Under Uniaxial Loading via Acoustic Emission and Machine Learning.
Title: Ready-to-Use Polymerization Simulations Combining Universal Machine Learning Interatomic Potential with Time-Dependent Bond Boosting for Polymer and Interface Design.
Title: Flexible Framework for Surface Hopping: From Hybrid Schemes for Machine Learning to Benchmarkable Nonadiabatic Dynamics.
Title: Integrating machine learning and Mendelian randomization for identifying genetic biomarkers in bladder cancer: implications for early diagnosis and targeted therapies.
Title: Comparison of machine learning methods in forecasting and characterizing the birch and grass pollen season.
Title: Characteristics, cost/effect consideration of clinical examinations, and construction of machine learning models of restrictive cardiomyopathy: insights from Peking Union Medical College Hospital.
Title: Development and internal-external validation of a machine learning model to predict the risk for postoperative adverse events in patients with peptic ulcer perforation: a secondary cohort study of the perforated peptic ulcer analyzing project study.
Title: Machine learning-based mortality prediction models for Crimean-Congo hemorrhagic fever patients.
Title: Immune cell-related gene signatures for diagnostic and prognostic stratification in thyroid cancer using machine learning analysis.
Title: Multi-modal machine learning and molecular modelling reveal structurally diverse inhibitors of Mycobacterium tuberculosis protein tyrosine phosphatase B.
Title: Machine Learning to Predict Outcomes and Dosing Frequency With Aflibercept for Macular Edema Following Central Retinal Vein Occlusion.
Title: A machine learning approach to predicting severe diabetes distress in adults with type 1 diabetes mellitus.
Title: Integrative multi-platform gene expression and machine learning analysis for glioblastoma biomarker discovery with experimental validation.
Title: The quantum method of planes-local pressure definitions for machine learning potentials.
Title: Hepatic and abdominal adiposity in type 2 diabetes as assessed with machine learning on computed tomography scans.
Title: On-scene machine learning prediction model for massive transfusion in trauma and its association with in-hospital mortality.
Title: Using machine learning to identify parenting features prospectively related to callous-unemotional traits from infancy to early adolescence.
Title: METTL14 modulates the nasopharyngeal carcinoma microenvironment via m
Title: Machine Learning-Based Ensemble Predictive Model for Cardiovascular Disease Prevention.
Title: Understanding Machine Learning Applications in Lung Transplantation: A Narrative Review.
Title: From machine learning to digital twin integration for livestock production and research.
Title: Predicting low premorbid cognitive ability with social determinants: A machine learning approach.
Title: A retrospective cohort and machine learning study on the efficacy, safety, and recurrence prediction of combined EI-VOM and linear ablation in persistent Non-valvular atrial fibrillation.
Title: Machine learning in precision oncology: a rough diamond waiting to shine?
Title: Brain age prediction in a multiethnic Asian population: A comparison of machine learning algorithms and their application for early-stage cognitive impairment diagnosis.
Title: Mechanism of flavor enhancement by yeast extract and clam extract in ginger-surimi cake: Insights from flavoromics and machine learning.
Title: Based on the umami-transformer machine learning model: Screening of umami peptides from ultrasound-assisted enzymatic hydrolysis of shiitake mushrooms and study on their flavor mechanism.
Title: Multi-source data fusion empowered by machine learning enables accurate discrimination of Maotai-flavor Baijiu production techniques.
Title: Elucidation of molecular interactions between selected phenylpropanoids and myofibrillar protein: Conformational remodeling and machine learning analysis.
Title: Quantum-Transport Informed Machine Learning for Identifying Tobacco-Induced Regioisomeric DNA Adducts.
Title: Comparative Evaluation of Machine Learning Models for Spatio-Temporal Groundwater Quality Prediction and Classification in the Muvattupuzha River Basin, India.
Title: Identifying past-year self-reported suicidality in outpatients with somatic symptom disorder using an interpretable machine-learning model: a multicenter study with an online calculator.
Title: ​Aging-related gene signatures as potential biomarkers in ischemic stroke: an integrated bioinformatics and machine learning study.
Title: Exploration of an interpretable machine learning-based screening manner for low muscle mass among Chinese community-dwelling older adults using routine physical examination information.
Title: Intelligent fire detection in agriculture using machine learning and embedded systems for risk prevention and improved sustainability.
Title: Correction: Coupling geometric morphometrics and machine learning for mandibular sex estimation in Late Pleistocene and Late Modern populations.
Title: Machine learning-based cfDNA fragmentation profiling using automated capillary electrophoresis for early detection of hepatocellular carcinoma.
Title: Explainable machine learning for risk prediction of acute cardiac tamponade during atrial fibrillation ablation.
Title: Energy-efficient wireless sensor network for urban groundwater level monitoring using machine learning and sink mobility.
Title: A machine learning model for optimizing treatment of patients with poorly controlled type 2 diabetes.
Title: Interpretable machine learning-based real-time sepsis diagnosis.
Title: Global high-resolution estimates of the UN Human Development Index using satellite imagery and machine learning.
Title: Improving machine-learning development in allergology: bridging the gap between open-access and cohort-based databases.
Title: Practical Prediction of Gas Separation Performance in Polymeric Membranes Using Machine Learning.
Title: Artificial intelligence and machine learning applications in dialysis: Current applications, challenges, and future directions.
Title: Machine learning models for predicting delayed cerebral ischemia following ruptured intracranial aneurysms: A systematic review and meta-analysis.
Title: Prediction models for suicide reattempts by lasso regression through machine learning models: Single versus multiple suicide attempters.
Title: Quantum Machine Learning in Laboratory Medicine: A Leap into the Future?
Title: Interpretable machine learning based on intratumoral and peritumoral ultrasound radiomics for predicting central lymph node metastasis in papillary thyroid carcinoma.
Title: Machine learning-based prediction of significant intraoperative blood loss to guide risk-adapted blood management decisions in spinal surgery.
Title: Reactive silver ink-derived SERS-active nanofiber platform enabling machine learning-assisted sensitive amino acid detection.
Title: Predicting treatment outcome in sclerotherapy of reticular veins and telangiectasia using machine learning: A comprehensive analysis and performance evaluation.
Title: Image-based machine learning models for customized soil moisture management.
Title: Application of machine learning approaches to develop predictive models for diabetes and hypertension among Bangladeshi Adults.
Title: Machine Learning Discovery of Record-Low Lattice Thermal Conductivity in Double Perovskites.
Title: Identification of 2D colloidal assemblies in images: a threshold processing method versus machine learning.
Title: Development and Validation of a Machine Learning-Based Dementia Screening Tool: The Six-Question Dementia Screening Test.
Title: An online machine learning model for predicting medication adherence in hypertensive patients: data from the China health and retirement longitudinal study (CHARLS).
Title: Machine-learning algorithms for predicting colchicine resistance in Familial Mediterranean Fever.
Title: Machine Learning Using Clinical and Cardiac MRI Features to Predict Long-term Outcomes in Acute STEMI.
Title: When Machine Learning Comes into Play.
Title: Machine Learning Accelerated Global Search for Adsorption Geometries of Merocyanine Molecule on Hexagonal Boron Nitride.
Title: Nano-engineered PEDOT(MXene)/PVDF(HFP) bilayer membranes for dual-mode flexible sensing and machine learning-guided signal recognition.
Title: Mitophagy-related molecular signatures in ulcerative colitis revealed by machine learning and molecular dynamics.
Title: Use of artificial intelligence and machine learning for the management of fibromyalgia: a scoping review.
Title: Classification of small specimen uranium ores using LIBS combined with machine learning and deep learning algorithms.
Title: Invisible Hydrodynamic Sensing via Metamaterial Shells Optimized by Machine Learning.
Title: System-Specific Reparameterization of Density Functionals with Machine Learning: Application to Spin-Splitting Energies of Transition Metal Complexes.
Title: Mapping the global research landscape on HPV vaccine hesitancy: a machine-learning based bibliometric analysis.
Title: Exploratory identification of COL1A1 as a potential gene linking endocrine-disrupting chemicals and lung adenocarcinoma: a bioinformatics and machine learning analysis.
Title: Machine learning for dysphagia risk prediction in older adults after acute ischemic stroke.
Title: Machine learning and artificial intelligence for delirium prediction with Electronic Health Records (EHR): a scoping review.
Title: Multimodal machine learning and Raman spectroscopy uncover biochemical pathways of autumnal leaf senescence.
Title: Genetic structure analysis of a Northwest Chinese population using a self-developed DIP system and machine learning for forensic ancestry inference.
Title: Use of Machine Learning and 71-Plex Immune Mediator Analysis to Identify Nasal Mucus Biomarkers Associated With Olfactory Loss in Patients with CRSwNP.
Title: CT-based radiomics-clinical machine-learning model to predict completeness of cytoreduction in colorectal peritoneal metastases.
Title: Machine learning-based prediction of elevated uranium concentrations in shallow groundwater of Punjab, India.
Title: Predicting soil cadmium spatial distribution with HDXRF coupling to multi-model machine learning in the karst area.
Title: Machine learning models classifiers enable a strong prediction of radioembolization-induced liver disease, and define a new bilirubin threshold for selection of patients.
Title: Predicting camouflage treatment outcomes in skeletal class III malocclusion using machine learning.
Title: A machine learning-based pharmacokinetics predictor (EGFR-PROPK) for EGFR-targeting PROTACs.
Title: Estimating the odds ratio from the output scores of machine learning models: possibilities and limitations.
Title: Machine learning-predicted insulin resistance is a risk factor for 12 types of cancer.
Title: Corrigendum to "Predicting postpartum glucose intolerance in women with gestational diabetes mellitus in primary care: A machine learning approach using XGBoost and SHAP values" [Diabetes Res. Clin. Pract. 232 (2026) 113098].
Title: Interpretable multimodal machine learning model for predicting health risks of patients with heart failure.
Title: MRI-based Radiomics and volumetrics for predicting the onset of Alzheimer's Disease with explainable machine learning.
Title: Optical Coherence Tomography Radiomics and Machine Learning Enable Accurate Detection of Forme Fruste Keratoconus.
Title: Imputing missing values in single-cell RNA-sequencing data: a statistical and machine learning-based approach.
Title: Rational Design of High-Quality ZIF-8 Membranes: Machine Learning-Guided Optimization of ALD ZnO Conversion.
Title: Exploring the feasibility of near-infrared spectroscopy and machine learning for detecting cardiovascular diseases and diabetes mellitus in fingernails.
Title: The BIOPREVENT machine-learning algorithm predicts chronic graft-versus-host disease and mortality risk using posttransplant biomarkers.
Title: Data-driven prediction of CIMS signal intensity for pesticide detection via dibromomethane reagent using machine learning techniques.
Title: Spatial proteomics and machine learning reveal diagnostic protein signatures for indeterminate thyroid nodules: promising yet preliminary biomarkers requiring clinical validation.
Title: Development and comparison of machine learning models for predicting postoperative ileus after posterior thoracolumbar fracture surgery.
Title: Prediction of SARS-CoV-2 transmission dynamics based on population-level cycle threshold values: An epidemic transmission and machine learning modeling study.
Title: Comment on: "Evaluation of inflammatory markers in survival analysis of patients undergoing radical cystectomy using machine learning".
Title: Prediction model for deep vein thrombosis stability based on multiple machine learning methods.
Title: Machine Learning Methods to Identify Pediatric Shunt Malfunction in the Acute Care Setting and the Development of ShuntGPT.
Title: GutMIND: A multi-cohort machine learning framework for integrative characteristics of the microbiota-gut-brain axis in neuropsychiatric disorders.
Title: Matrix metalloproteinases and risk of cardiovascular mortality and morbidity in the United Kingdom: A prospective cohort study with machine learning analysis.
Title: Improving Survey Inference in Two-phase Designs Using Bayesian Machine Learning.
Title: Integrated transcriptomic and machine learning analysis reveals novel diagnostic biomarkers for adolescent major depressive disorder.
Title: Cut-SOAP: A Machine Learning Descriptor for Rapid Screening of Molecular Adsorption Energetics.
Title: Multiscale Simulation and Machine Learning Optimization of Cuttings Transport in Riserless Pipelines Under Bubble Coalescence-Breakup Driven Flow.
Title: Estimating the Hydrogen Bond Strength by Machine Learning Approaches.
Title: Screening of Natural Inhibitors from 
Title: Integration of the Biot-Gassmann Fluid Substitution Method and Machine Learning-Based Velocity-Stress Relationship for Estimating In Situ Stresses.
Title: Network-based artificial intelligence in mental healthcare: A systematic review of chatbots, artificial intelligence/machine learning models and ethical considerations in global healthcare networks.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting depression risk in rural Chinese older adults: Evidence from the CHARLS cohort.
Title: Machine learning for the early prediction of sepsis patients in the intensive care unit (ICU) based on clinical data.
Title: KmPred: prediction of Michaelis constants (Km) using an integrative machine learning framework.
Title: Traditional machine learning in biomedical image analysis: before you go too deep.
Title: Network analysis of optimal deep or machine learning strategies for classification and detection of Alzheimer's disease based on MRI scanning.
Title: Machine learning model for predicting hospital-acquired functional decline in older patients with postoperative cardiovascular surgery.
Title: Prediction of lymph node metastasis in T1 colorectal cancer based on machine learning.
Title: Non-destructive evaluation of microbial quality of beef (
Title: Performance optimization and machine learning-guided parameter sensitivity analysis of lead-free KGeCl
Title: Correction: Development of a machine learning model for predicting the expression of proteins associated with targeted therapy in endometrial cancer.
Title: An explainable machine learning model for predicting bladder tumor aecurrence risk.
Title: SNP-based prediction of schizophrenia using machine learning.
Title: Machine learning can distinguish orphans that have resulted from sequence divergence beyond recognition.
Title: Machine learning-based mortality prediction models for emergency department patients: a comparative analysis.
Title: SecMLOps: A comprehensive framework for integrating security throughout the machine learning operations lifecycle.
Title: Serum-Amyloid-A to High-Density-Lipoprotein-Cholesterol Ratio: superior biomarker for early diagnosis of coronary artery disease with clinically relevant stenoses and development of machine learning diagnostic model.
Title: A two-step structural equation modeling and explainable machine learning framework for understanding university students' adoption of generative AI: balancing intrinsic motivations and perceived risks.
Title: Predicting college students' exercise dependence: a machine learning approach.
Title: Factors influencing urban Ghanaian consumers' preferences for meals/products from multinational food corporations and gender subgroups: a supervised machine learning MaxDiff designs study.
Title: Temporal variance mapping with machine learning for label-free 3D chromatin imaging using optical interferometric microscopy.
Title: Establishment of a m
Title: Predicting Properties from Near-Infrared Spectra with Machine Learning for Improved Polyolefin Differentiation.
Title: Identifying Patients at High Risk of Lapses in Diabetic Retinopathy Care: A Machine Learning Study.
Title: Correction: Machine learning model for predicting the cold-heat pattern in Kampo medicine: a multicenter prospective observational study.
Title: Wesselsbron Virus-Induced Hepatitis in Ewes and Lambs Unraveled Through Machine Learning-Driven Digital Histopathology.
Title: Development of a machine learning model for neutron spectrum unfolding.
Title: Toehold-VISTA: a machine learning approach to decipher programmable RNA sensor-target interactions.
Title: Early detection of adults ADHD using electronic health records: A machine learning study.
Title: Prenatal Prediction of Umbilical Cord Blood CD34
Title: Large-Scale Cooperative Sulfur Vacancy Dynamics in Two-Dimensional MoS
Title: Small Molecule Kinase Inhibitors with In Vitro β-Hematin Formation and Plasmodium falciparum Protein Kinase G Inhibitory Activity Identified Using Machine Learning.
Title: Machine Learning-Assisted Screening of High-Entropy Sub-1 nm Nanowires for Ultrasound-Augmented Pancatalytic Tumor Therapy.
Title: Early prediction of transfusion requirements in trauma patients using explainable machine learning.
Title: Research Progress in Machine Learning Techniques for Metal-Organic Framework Screening.
Title: A kNN based machine learning approach to automating causality assessment of adverse events.
Title: Association between monocyte-to-lymphocyte ratio and mortality in patients with acute pancreatitis requiring intensive care unit admission: a retrospective cohort study and predictive model establishment based on machine learning.
Title: Leveraging Machine Learning to Uncover Ethnic-Specific Predictors of Maternal Postpartum Depression.
Title: Prediction of under-five mortality using supervised machine learning algorithms in the 23 sub-Sharan African countries.
Title: Ensemble machine learning strategies for mineral prospectivity mapping under data scarcity.
Title: Corrigendum to "Integrated bioinformatics and machine learning deciphering IL12RB2 and FYN as key immune biomarkers in brucellosis" [Int. Immunopharmacol. 173 (2026) 116268].
Title: Development and external validation of a machine learning model for predicting in-hospital mortality in acute liver failure.
Title: Neuroprognostication via Radiomics and Machine Learning Following Neonatal Hypoxic-Ischemic Insult.
Title: Prevalence and factors associated with suicidal ideation based on the Malaysia National Health and Morbidity Survey: A machine learning analysis.
Title: Machine learning in forensic toxicology: Concepts, applications and challenges in bioanalysis, ADME, and toxicodynamics.
Title: Personalized sepsis mortality prediction: An interpretable machine learning nomogram.
Title: Leveraging machine learning to identify gendered stereotypes and body image concerns on diet and fitness online forums.
Title: The application of Machine learning in predicting the outcomes of minimally invasive treatments for uterine Fibroids: A systematic review and meta-analysis.
Title: Integrated Bioinformatics Analysis and Machine Learning to Identify Biomarkers and Fibroblast-related Features of Idiopathic Pulmonary Fibrosis.
Title: Biomarkers help us understand how cellular and systemic aging contribute to mortality: a study utilizing a machine-learning approach in the Health and Retirement Study.
Title: Staged Diversity-Constrained Machine Learning for High-Dimensional Reaction Condition Optimization.
Title: Developing an interpretable machine learning model via SHAP to predict HCC postoperative survival based on tumor immune microenvironment CODEX immunomics and MRI.
Title: Association of cardiovascular-kidney-metabolic syndrome stages with MASLD prevalence and liver fibrosis severity: evidence from traditional and machine learning approaches.
Title: An interpretable machine learning model for preoperative prediction of aldosterone secretion and CYP11B2 status of adrenal gland.
Title: High-capacity removal of crystal violet using ZIF-8/graphene quantum dot composite with RSM optimization and explainable machine learning.
Title: Machine-learning-guided transcriptomic integration identifies GFM1 as a lactylation-related candidate biomarker in aortic dissection.
Title: Machine learning-based heat flux estimation from high-speed video during saturated pool boiling over vertical tube.
Title: Longitudinal modeling of Post-COVID-19 condition over three years: A machine learning approach using clinical, neuropsychological, and fluid markers.
Title: CycloPepper: a machine learning platform for predicting cyclization outcomes and optimizing synthesis of therapeutic cyclopeptides.
Title: From epidemiological models to machine learning in clinical prediction.
Title: Street-level ambient fine particulate matter and tuberculosis: A machine learning and Bayesian spatiotemporal analysis.
Title: Integrated bioinformatics and machine learning approaches reveal that Venenum bufonis acts against acute pharyngitis by inhibiting the p38 MAPK/ERK-MKNK1-eIF4E signaling pathway.
Title: Research on the application value of blood plasma autofluorescence spectroscopy model constructed by machine learning algorithms in identifying the types of post-operative kidney transplantation injury.
Title: Design and screening of single transition-metal atom anchored on G/BP heterostructure as NORR electrocatalysts: A DFT and machine learning study.
Title: A machine learning model to identify pulmonary embolism in patients admitted to intensive care.
Title: Rare microbial taxa as potential drivers of yield variation in sauce-flavor baijiu fermentation: Insights from microecology and machine learning.
Title: Ozone concentration prediction using machine learning models integrated with 115 volatile organic compound measurements and dimensionality reduction techniques.
Title: CT-based radiomics for predicting PD-L1 expression status in non-small cell lung cancer using a hybrid machine learning model.
Title: Machine learning-driven computational drug repurposing to identify new tubulin inhibitors against cancer.
Title: BackTracker: Machine learning to identify kinematic phenotypes for personalised exercise management in non-specific low back pain.
Title: A Machine Learning-Based Prognostic Model for Sepsis-Associated Liver Injury Using Routine Indicators.
Title: A novel framework for groundwater quality evaluation in industrial zone using unsupervised machine learning methods.
Title: Hybrid statistical-machine learning approach for analyzing legacy and new phosphorus losses from subsurface drainage systems.
Title: What stole Chinese older adults' life satisfaction? Integrating medical statistics and machine learning with a life-course perspective using CHARLS data.
Title: Domain-derived knowledge enabled machine learning and functional characterization of cancer-associated RNA methylation sites.
Title: Identifying Mouse Undifferentiated To Differentiated Spermatogonia Stem Cells at the Single-Cell Level Using Machine Learning Approaches.
Title: Machine learning-based analysis of economic efficiency disparities and transition drivers between high- and low-carbon industries in China.
Title: Comparing decentralized machine learning and AI clinical models to local and centralized alternatives: a systematic review.
Title: Integrative transcriptomic and machine learning framework reveals candidate genes and potential mechanisms of aflatoxin B1 exposure in breast cancer.
Title: Machine learning for predicting CKD stages in patients with autosomal dominant polycystic kidney disease: a nationwide cohort study in Japan.
Title: Study on pore features in sintered die-attach microstructures based on machine learning.
Title: Harvesting insights: interpretable machine learning to understand environmental drivers of U.S. maize and soybean yield.
Title: Tracing origin and cultivation practice of Lithocarpus litseifolius via multi-data fusion and machine learning approaches.
Title: The use of advanced machine learning to predict outcomes after atezolizumab plus bevacizumab for advanced hepatocellular carcinoma: a retrospective cohort study.
Title: When to and when not to use machine learning in risk prediction models.
Title: [Utilizing machine learning and SHAP analysis to develop a prognostic survival prediction model for gastric cancer patients following radical gastrectomy].
Title: Development and validation of a machine learning model for prediction of 1-year mortality following ST-elevation myocardial infarction: a retrospective cohort study.
Title: Early Risk Factor Prediction in Chronic Kidney Disease Diagnosis Using Feature Selection and Machine Learning Algorithms.
Title: Rational formulation design through retrospective machine learning methodology: Case study ibuprofen.
Title: From Observation to Prediction: Machine Learning Analysis of Progression of Visual loss in Nonarteritic Anterior Ischemic Optic Neuropathy.
Title: Machine Learning in Cirrhosis: Moving from Static Admission Risk to Dynamic Decision Support.
Title: Enhancing Inpatient Mortality Prognostication in Cirrhosis Patients Through Machine Learning Techniques.
Title: Recognizing EEG responses to active TMS vs. sham stimulations in different TMS-EEG datasets: A machine learning approach.
Title: Integrated machine learning and density functional theory to design C₃N₅ piezo-catalysts toward precise control of selective reactive oxygen species and efficient water purification.
Title: Feasibility of machine learning classification of depression and anxiety symptoms among college students using 3D gait and sit-to-walk biomechanics.
Title: Machine learning approach for predicting the influence of pulverized waste tire rubber fines as a sustainable cement alternative in concrete.
Title: Predicting blue carbon sequestration in Sundarban coastal mangroves: A spatially explicit approach with INVEST and machine learning to advance climate resilience and UN SDG-aligned nature-based climate solutions.
Title: Deep learning and machine learning for differentiation between contrast extravasation and hemorrhagic transformation in post-thrombectomy stroke CT.
Title: Harnessing the power of Squidle+ to develop flexible machine learning models.
Title: Research on the Prediction of Coal Workers' Pneumoconiosis Based on Easily Detectable Clinical Data: Machine Learning Model Development and Validation Study.
Title: Accurate characterization of mix plastic waste using ATR-FTIR spectroscopy and machine learning methods.
Title: Enhancing rainfall estimation accuracy with machine learning, cloud masking, and multi-source data: A case study of four coastal provinces in central Vietnam.
Title: Enhancing reliability in electrical grids: A hybrid machine learning approach for electrical faults classification.
Title: Mapping the evolution of cross-Strait relations via global news big data (2014-2023): An analysis integrating GDELT and machine learning.
Title: A Scoping Review of Machine Learning Approaches for Predicting Lower Extremity Joint Contact Loads: Current Trends, Common Pitfalls and Future Directions.
Title: Impact of multimodal education management on postoperative rehabilitation after total knee arthroplasty: A machine learning-based prediction model study.
Title: Machine learning and bioinformatics-based identification of mitophagy-related diagnostic biomarkers in bronchiolitis obliterans.
Title: Potential mechanisms of Si-Wu-Tang against esophageal squamous cell carcinoma: A machine learning pharmacological study.
Title: Identification of VEGFB associated with NKT cells in diabetic foot ulcers: Single-cell analysis and machine learning.
Title: Decoding lactylation in neuropathic pain: Immune cell infiltration patterns and machine learning-identified candidate biomarkers.
Title: Regularized and explainable machine learning framework for anthropogenic-climate coupled prediction of wastewater influent in hyper-arid urban utilities.
Title: Machine learning and AI-Assisted red blood cell morphology analysis for effective thalassemia screening.
Title: Machine-learning-based high-temporal-resolution electron temperature evaluation from photomultiplier tube signals in GAMMA 10/PDX: A tandem mirror plasma confinement device.
Title: Correction for Wiesmann et al., "Prediction of antimicrobial resistance from MALDI-TOF mass spectra using machine learning: a validation study".
Title: Resolving the body-order paradox of machine learning interatomic potentials.
Title: Enabling accurate chemical modeling of shocked energetic materials using a machine learning interatomic potential.
Title: Practical integration of machine learning into ab initio calculations and workflows: Accelerating the SCF cycle via density matrix predictions.
Title: Feasibility of Integrating Urinary Proteomics and Machine Learning for Diagnosing Diabetic Nephropathy.
Title: Machine Learning and Computer Simulation Disentangle the Fuzzy Inhibitor Binding by Hsp90.
Title: Evolution from Analyte to Sensitive Signal Probe: Norfloxacin-Based Assembly for Machine-Learning-Assisted Discrimination of Phosphates and Monitoring of ATP Hydrolysis.
Title: TropMol: a cloud-based web tool for virtual screening and early-stage prediction of acetylcholinesterase inhibitors using machine learning.
Title: Machine Learning-Assisted Detection of Phosgene and Acetyl Chloride via a Dual-Probe Fluorescent Platform with Differential Reactivity.
Title: Transcriptome and single-cell RNA sequencing analysis with 101 machine learning combinations and experimental verification reveals the mechanism of action of mannose metabolism in bladder cancer.
Title: A machine learning-driven prognostic model based on peripheral blood lymphocyte subsets in osteosarcoma.
Title: Machine learning model based on routine blood and biochemical parameters for early diagnosis of diabetic kidney disease.
Title: A predictive study of glycaemic reversal in Chinese individuals with prediabetes based on machine learning: a 5-year cohort study.
Title: Prediction of infliximab and anti-drug antibody concentrations in patients with inflammatory bowel disease using machine learning models with real-world data from a prospective cohort study.
Title: Machine learning empowered formulation design, optimization and characterization of nanoparticulate drug delivery systems: Current applications, challenges, and future perspectives.
Title: Applying traditional and machine learning-based GWAS approaches for marker-trait identification in wheat.
Title: Deconvoluting the Electrophysiological Signatures of Myocardial Ischemia using a Validated Machine Learning Framework.
Title: Exploration of the correlation between clinical indicators and prognosis in hospitalized children with pneumonia and construction of a risk prediction model based on machine learning algorithms.
Title: Machine learning for missing data imputation in Alzheimer's research: predicting medial temporal lobe dynamic flexibility.
Title: Correction: Toward precision psychological rehabilitation: predicting CBT efficacy in post-stroke depression using machine learning.
Title: Exploring the gut microbiome in type 2 diabetes across different insulin resistance levels: a machine learning approach.
Title: Indirect, machine learning-based suicide risk screening: Evidence from cross-National Validation.
Title: Machine learning for hemodynamic instability prediction and hemorrhage management in trauma and perioperative care.
Title: Prediction and Prevalence of Depression and Anxiety in Young Adults With Specific Learning Disorders: A Machine Learning Approach in Saudi Arabia.
Title: Multi-Omics Analysis of Morbid Obesity Using a Patented Unsupervised Machine Learning Platform: Genomic, Biochemical, and Glycan Insights.
Title: Machine Learning and Blood-Targeted Proteomics Enable Early Prediction and Etiological Discrimination of Hypertensive Pregnancy Disorders.
Title: Machine Learning-Based Analysis of Large-Scale Transcriptomic Data Identifies Core Genes Associated with Multi-Drug Resistance.
Title: How Do e-Nutrition Literacy and Faith Shape Positive Nutrition Attitudes? A Machine Learning Approach in Türkiye.
Title: Adulteration Detection of Multi-Species Vegetable Oils in Camellia Oil Using SICRIT-HRMS and Machine Learning Methods.
Title: Automated Mango Variety Classification Using Deep Feature Extraction and Machine Learning Classifier Integration.
Title: Recent Applications of Machine Learning Algorithms for Pesticide Analysis in Food Samples.
Title: Forecasting ICU Acute Kidney Injury with Actionable Lead Time Using Interpretable Machine Learning: Development and Multi-Center Validation.
Title: Machine Learning Prediction of Intrapartum Cesarean Delivery in Women with Obesity.
Title: Machine Learning-Driven Personalized Risk Prediction: Developing an Explainable Sarcopenia Model for Older European Adults with Arthritis.
Title: Machine Learning-Enhanced Evaluation of Handheld Laser-Induced Breakdown Spectroscopy (LIBS) Analytical Performance for Multi-Element Analysis of Rock Samples.
Title: Pulse Wave Velocity Estimation in a Controlled In Vitro Vascular Model: Benchmarking Machine Learning Approaches.
Title: Comprehensive and Region-Specific Retinal Health Assessment Using Phasor Analysis of Multispectral Images and Machine Learning.
Title: Assessment of PlanetScope Spectral Data for Estimation of Peanut Leaf Area Index Using Machine Learning and Statistical Methods.
Title: An Intelligent Sensing Framework for Early Ransomware Detection Using MHSA-LSTM Machine Learning.
Title: Electromechanical Impedance Sensing Under Humid Conditions: Experimental Insights and Compensation Using Machine Learning.
Title: Digital Technologies and Machine Learning in Environmental Hazard Monitoring: A Synthesis of Evidence for Floods, Air Pollution, Earthquakes, and Fires.
Title: Machine Learning-Driven Sensitivity Analysis for a 2-Layer Printed Circuit Board Inductive Motor Position Sensor.
Title: Enhancing Product Quality in High-Variant Manufacturing: Combining Physics-Based Simulations and Data Science for Target Variable Estimation in an IoT- and Machine Learning-Driven Context.
Title: Study on Auxiliary Rehabilitation System of Hand Function Based on Machine Learning with Visual Sensors.
Title: Machine Learning-Powered Vision for Robotic Inspection in Manufacturing: A Review.
Title: Early Detection of Chronic Kidney Disease in Men Using Lifestyle and Demographic Indicators: A Machine Learning Approach for Primary Healthcare Settings.
Title: Machine Learning Prediction of ICU Mortality and Length of Stay in Atrial Fibrillation: A MIMIC-IV/MIMIC-III Study.
Title: Is Systematic Biopsy Mandatory in All MRI-Guided Fusion Prostate Biopsies? A Machine Learning Prediction Model.
Title: MAGE (Multimodal AI-Enhanced Gastrectomy Evaluation): Comparative Analysis of Machine Learning Models for Postoperative Complications in Central European Gastric Cancer Population.
Title: Machine Learning Radiomics in Computed Tomography for Prediction of Tumor and Nodal Stages in Colorectal Cancer.
Title: Machine Learning-Based Identification of Functional Dysregulation Characteristics in Core Brain Networks of Adolescents with Bipolar Disorder Using Task-fMRI.
Title: Unveiling the Gaps: Machine Learning Models for Unmeasured Ions.
Title: Machine Learning Applications for Venous Ulcer Assessment and Wound Care: A Review.
Title: Identification and Development of Pathogen- and Pest-Specific Defense-Resistance-Associated SSR Marker Candidates Assisted by Machine Learning and Discovery of Putative QTL Hotspots in 
Title: Olfactory Enrichment of Captive Pygmy Hippopotamuses with Applied Machine Learning.
Title: Development of an Explainable Machine Learning Computational Model for the Prediction of Severe Complications After Orchiectomy in Stallions.
Title: A Review on Sustainable Recycling of NdFeB Waste: Methodologies, Challenges, and the Integration of Machine Learning (ML).
Title: Hardness Prediction of MoNbTaW Alloy Films Based on Machine Learning and Interpretability Analysis.
Title: Porosity/Cement Index and Machine Learning Models for Predicting Tensile and Compressive Strength of Cemented Silt in Varying Compaction Conditions.
Title: Machine Learning for Predicting Coronary Heart Disease Risk in Patients with Hypertension: An Ensemble Modeling Approach.
Title: FMLCA: explainable and privacy-preserving federated machine learning classification algorithms for predicting heart disease in patients.
Title: A comprehensive maternal health risk prediction dataset from IoT-enabled medical cyber-physical systems in developing countries: supporting machine learning and deep learning applications for clinical decision support.
Title: Predicting emergency department disposition using machine learning and large language models to support proactive capacity management: a multicenter retrospective study.
Title: Prediction of death in burn patients infected with antibiotic-resistant Staphylococcus aureus using machine learning based techniques.
Title: Machine Learning for MRI Classification of Systemic Lupus Erythematous Patients with and without Neuropsychiatric Events.
Title: Machine learning in predicting failures of buried water supply networks affected by mining impacts.
Title: Machine learning techniques based multi-parameter analysis and design of nonlinear helical structures considering internal structure collisions.
Title: Machine learning interatomic potential for the structural properties of iron oxides.
Title: Artificial intelligence and machine learning based predictive analytics in cervical myelopathy - a scoping review.
Title: Performance emission and combustion characteristics of TIO₂ and CEO₂ nanoparticle enhanced Mahua biodiesel diesel blends using experimental and machine learning approaches.
Title: Integrating machine learning and explainable AI for employee attrition prediction in HR analytics.
Title: Predicting the need for electroconvulsive therapy via machine learning trained on electronic health record data.
Title: Multifunctional conductive hydrogel based on carboxymethyl cellulose/oxidized sodium alginate for machine learning-guided sports training.
Title: Multimodal machine learning models for predicting remission in major depressive disorder using clinical data, blood biomarkers, and DNA methylation.
Title: Linking Individual Motives to the Type of Exercise and Sport Activity: Toward Recommendations for Optimal Activity Matching Through a Machine Learning Approach.
Title: External validation of GDM risk prediction models using a machine learning reciprocal model-exchange framework.
Title: Identification of mitochondrial dysfunction-related biomarkers and immune infiltration in liver ischemia-reperfusion injury via integrated bioinformatics and machine learning.
Title: UriPred: Machine learning prediction of urinary proteins and identification of biomarkers for liver cancer.
Title: Machine Learning for Predicting Venous Thromboembolism After Joint Arthroplasty: Systematic Review of Clinical Applicability and Model Performance.
Title: Beyond Ethics-Based Initiatives for Mitigating Bias in Machine Learning Models: An Integrated Ethics by Design Framework.
Title: Predicting risk of ascending thoracic aortic aneurysm in asymptomatic adults using machine learning.
Title: Machine learning-based on model for explain risk of 24-hour death in critically ill patients in the prehospital setting: A retrospective cohort study.
Title: Awake speech recordings for machine learning diagnosis of obstructive sleep apnea: a Bayesian meta-analysis.
Title: A survey on optimization and machine learning-based fair decision making in healthcare.
Title: Predicting health-related quality of life two years post-diagnosis across seven cancer types: using machine learning to identify vulnerable patients.
Title: Clinical Applications of Data Science and Machine Learning in the Pediatric Cardiac Intensive Care Unit.
Title: Integrative Machine Learning and Experimental Validation Identify FIS1 as a Candidate Biomarker Linked to Mitochondrial Dynamics in Pulmonary Hypertension.
Title: Quantitative Analysis of Arsenic- and Sucrose-Induced Liver Collagen Remodeling Using Machine Learning on Second-Harmonic Generation Microscopy Images.
Title: Machine Learning Inversion Method for Elastoplastic Constitutive Parameters of Encapsulation Materials.
Title: Explainable machine learning model based on clinical and radiological features for predicting hematoma expansion or rebleeding after decompressive craniectomy in traumatic brain injury: a bicentric cohort study.
Title: Long-range electrostatics for machine learning interatomic potentials is easier than we thought.
Title: Diagnostic model and identification of IGFBP2 as an aging-related biomarker and therapeutic target for systemic sclerosis-associated interstitial lung disease through integrated bioinformatics and machine learning approaches.
Title: Exploration of Different Machine Learning Methods and Domains of Predictors for Chronic Postsurgical Pain After Video-Assisted Thoracoscopic Surgery.
Title: Mediated Electrochemical Probing and Machine Learning for Cysteine and Reduced Monoclonal Antibody Quantification.
Title: Machine Learning Guided Optimization of an Oral Microemulsion System: A Bayesian Optimization Approach.
Title: Predicting Post-Stroke Aphasia Speech Performance from Multimodal Data with Explainable Machine Learning.
Title: Saliva MicroAge: A salivary microbiome based machine learning model for noninvasive aging assessment and health state prediction.
Title: Internet of Medical Things Enabled Multimodal Framework: Deep Machine Learning for Chronic Cardiac Disease Prediction in Healthcare 5.0.
Title: Machine learning prediction of 1-year mortality in older patients with heart failure: a nationwide, multicenter, prospective cohort study.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model identify the lactylation-related protein SUSD3 as a prognostic and therapeutic biomarker for breast cancer.
Title: Development and evaluation of a machine learning model to predict unplanned readmission risk in patients with ulcerative colitis.
Title: Early risk stratification of sepsis-related liver injury via machine learning: a multicohort study.
Title: Analysis of prognostic risk factors and risk management measures for patients with ischemic stroke and bloodstream infection based on machine learning.
Title: Exploring advancements in the management of penile cancer in the era of artificial intelligence and machine learning: a narrative review.
Title: Global burden of schizophrenia in 204 countries and regions from 1990 to 2021 and machine learning-based projections to 2036: an analysis of the 2021 global burden of disease study.
Title: Diagnostic accuracy of machine learning for endometriosis: a systematic review and meta-analysis.
Title: Marketing-AutoM3L: domain-aware automated machine learning for financial customer analytics.
Title: Can we predict sleep health based on brain features? A large-scale machine learning study using the UK Biobank.
Title: Prediction of smartphone overdependence and analysis of its influencing factors among older adults based on machine learning.
Title: Causal machine learning reveals age-dependent radiation dose effects on mandibular osteoradionecrosis.
Title: A Reproducible Framework for Bias-Resistant Machine Learning on Small-Sample Neuroimaging Data.
Title: Development and Validation of a Machine Learning-Derived Kinematic Deviation Index for the Evaluation of Forelimb in Rodents.
Title: Novel machine-learning bioinformatics reveal distinct metabolic alterations for enhanced colorectal cancer diagnosis and monitoring.
Title: Integrative machine learning of hypoxia and centrosome-related gene signatures enables prognostic stratification and therapeutic insights in lung adenocarcinoma.
Title: Development and validation of a machine learning model for predicting early death in metastatic pancreatic ductal adenocarcinoma: a study based on the SEER database.
Title: Integrating WGCNA and machine learning algorithm to identify ACSM5 as a prognostic biomarker and therapeutic target for predicting immunotherapy efficacy in non-small cell lung cancer.
Title: Risk Stratification and Outcome Prediction in Heart Failure Patients With Cardiac Implantable Electronic Devices Using Machine Learning Analysis From the HINODE Study.
Title: Machine Learning-based Radiomic Model for Early Diagnosis of Male Urethral Injury in Pelvic Fracture Patients.
Title: LC-MS/MS-based metabolomics coupled with machine learning for screening candidate biomarkers in bacon.
Title: Hyperspectral imaging with machine learning for non-destructive prediction of quality attributes in Lanzhou frozen pears.
Title: Combining correlation analysis and machine learning to identify indicators strongly linked to quality variations in low-salt fermented shrimp sauce during storage.
Title: Machine learning-optimized long single-stranded DNA synthesis technology empowers high-precision diagnostic-therapeutic integration in living cells.
Title: Machine Learning Tools for Predicting Pediatric Urinary Tract Infections Caused by ESBL-producing Bacteria.
Title: A machine learning-based predictive model for radiosensitivity in nasopharyngeal carcinoma utilizing serum proteomics.
Title: Machine learning-based prediction of long-term prognosis in cervical adenocarcinoma: a retrospective cohort study.
Title: PUMAA: Establishing a protocol for utilizing machine learning in forensic anthropological analyses.
Title: Comparative analysis of supervised machine learning models for predicting surgeon fixation choice in total knee arthroplasty.
Title: Interpretable machine learning for cognitive impairment assessment: integration of clinical and radiomic white matter hyperintensities features.
Title: Machine learning prediction of cardiovascular disease risk progression from sulfur dioxide exposure in longitudinal population studies in China.
Title: Characterization of acoustic emission parameters and identification of staged fracture propagation in solidified body-coal combination based on experimental and machine learning approaches.
Title: Interpretable machine learning rationalizes carbonic anhydrase inhibition via conformal and counterfactual prediction.
Title: Spectral analysis of ECG and SpO₂ for machine learning classification of Sleep-Disordered breathing.
Title: Early detection of dust accumulation on solar energy modules using computer vision and machine learning techniques.
Title: Leveraging natural language processing and machine learning to identify chronic conditions from primary care electronic medical records.
Title: Machine learning-assisted wearable SERS-microfluidic system for rapid detection of sweat biomarkers and stimulants.
Title: Machine learning based identification of key predictors and socioeconomic inequalities in the co-existence of diabetes and hypertension among Bangladeshi adults.
Title: Machine learning assisted malaria detection using photonic crystal fibre optical sensors.
Title: Integrating optimization and machine learning for estimating water resistivity and saturation in shaley sand reservoirs.
Title: The human metabolome and machine learning improves predictions of the post-mortem interval.
Title: Predicting Early Keratoconus Progression Using Biomechanics via Multi-Machine Learning: A Multicenter 2-Year Prospective Cohort Study.
Title: Predicting the usage of seasonal drugs by utilizing advanced machine learning: An albuterol case study.
Title: Early Prediction of Delirium in Postcardiac Surgery Patients: Machine Learning Model Development and External Validation.
Title: Advancing prussian blue nanoparticle-mediated photothermal therapy through machine learning and multiomics integration.
Title: Integrated metabolomics and machine learning identify potential biomarkers and metabolism-related targets for MASLD in older adults.
Title: Methodological Considerations Regarding Machine Learning Prognostic Models after EVAR.
Title: Machine learning-driven multi-objective optimization of Dunaliella salina cultivation for enhanced biomass and β-carotene production.
Title: From clinics to the environment: A systematic review of machine learning and MALDI-TOF MS in the identification of antimicrobial-resistant bacteria.
Title: Transforming food authenticity testing by the exploitation of a machine learning - Data fusion approach: a tea case study.
Title: Integrating environmental factors and genetic variants in machine learning to assess occupational noise impact on health.
Title: Biomarker discovery and drug repurposing in hepatocellular carcinoma through transcriptomics, machine learning, network pharmacology, and molecular dynamics.
Title: Corrigendum to "A new strategy for skeletal muscle wound age estimation using machine learning and ATR-FTIR spectroscopy: Eliminating early postmortem interference" [Spectrochim. Acta Part A: Mol. Biomol. Spectrosc. 344 (2026) 126748].
Title: Machine learning models for identifying urinary incontinence in women with a history of hysterectomy using basic demographic and clinical characteristics: A cross-sectional study.
Title: Text-Based Depression Estimation Using Machine Learning With Standard Labels: Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Prediction of Early Clinical Deterioration in Acute Pancreatitis: A Machine Learning-based Approach.
Title: Machine Learning-Guided Engineering of Protein Phase Separation Properties in Immune Regulation.
Title: Navigating high-dimensional processing parameters in organic photovoltaics via a multitier machine learning framework.
Title: A machine learning framework for predicting fuel consumption and CO2 emissions in hybrid and combustion vehicles: comparative analysis and performance evaluation.
Title: Exploring the toxicological mechanisms of Benzo[a]anthracene (BaA) exposure in lung adenocarcinoma (LUAD) via network toxicology, machine learning, and multi-dimensional bioinformatics analysis.
Title: Metabolomics-guided machine learning reveals diagnostic and mechanistic biomarkers in CHB with MASLD.
Title: Shortening the MacArthur-Bates Communicative Developmental Inventory Using Machine Learning Based Computerized Adaptive Testing (ML-CAT).
Title: Construction of an explainable machine learning model based on SHAP for predicting cardiovascular mortality risk among American cancer survivors.
Title: Comment on "Machine learning prediction of rapid HBsAg seroclearance at week 24 in inactive carriers treated with pegylated interferon".
Title: Projected typical allergic diseases prevalence under changing environments based on multiple machine learning models.
Title: Inflammation at the crossroads of reproduction: SIRI as a prognostic signature of female infertility in hybrid regression-machine learning models.
Title: Interventionalist Intuition to Algorithm: Can Machine Learning Predict the Uncrossable Lesion in Femoropopliteal Occlusions?
Title: Comparison and validation of multiple machine learning algorithms for predicting MDRO infection in catheter-related bloodstream patients: a multicenter cohort study.
Title: metatensor and metatomic: Foundational libraries for interoperable atomistic machine learning.
Title: epiGPTope: A Machine Learning-Based Epitope Generator and Classifier.
Title: An ultra-sensitive iontronic pressure sensor with femtosecond-laser-engraved microstructures for machine-learning-based tactile sensing.
Title: DNA Methylation Markers for Pregnancy Hypertension via Machine Learning Methods.
Title: Quantitative color fundus photography parameters as potential biomarkers of axial length progression: evidence from a machine learning cohort study.
Title: A hyperspectral imaging and machine learning approach for rapid and non-invasive diagnosis of cassava bacterial blight.
Title: Resting-state EEG and machine learning to investigate cortical connectivity as a biomarker in chronic mTBI.
Title: Coronary Artery Brightness on Echocardiography as a Novel Marker in Kawasaki Disease　- Machine Learning-Based Cluster Analysis.
Title: Prediction of stroke events in patients with type 2 diabetes mellitus by interpretable machine learning based on perivascular adipose tissue features: a multicenter cohort study.
Title: Integrating dynamic SOFA changes and age to predict 28-day mortality in ICU patients: a nomogram and machine learning validation study.
Title: A machine learning and remote sensing approach for accurate forest sub-compartment level vegetation cover change monitoring.
Title: Machine learning-based study of the predictors of clinically important change in patient-reported outcomes in bilateral upper-limb function in patients receiving robotic stroke rehabilitation.
Title: Predicting modelling for early diagnosis in early myeloproliferative neoplasms, not otherwise specified. Evidence from a machine learning study.
Title: Identification of unique biomarkers in colorectal cancer based on comprehensive analysis and machine learning.
Title: From data to decision: an interpretable machine learning model for optimizing RAI therapy in Graves' hyperthyroidism.
Title: Key performance indicators of offensive transitions in elite women's football: a machine learning and explainability approach.
Title: Development and validation of a machine learning-based model for predicting sentinel lymph node metastasis in patients with clinically node-negative breast cancer following neoadjuvant chemotherapy.
Title: Machine learning-driven optimization of extraction process and development of quality standards for traditional Chinese medicine (TCM) formulae in primary liver cancer.
Title: Exploring the association between dexmedetomidine and all-cause mortality in mechanically ventilated patients with sepsis through propensity score matching analysis and machine learning algorithms: a MIMIC-IV retrospective study.
Title: Excluding spontaneous thought periods enhances functional connectivity test-retest reliability and machine learning performance in fMRI.
Title: Feature engineering methods for machine learning in heterogeneous catalysis.
Title: Rapid Design and Fabrication of Body Conformable Surfaces with Kirigami Cutting and Machine Learning.
Title: Integrative transcriptomic and machine learning analysis identifies PYCARD and IFI30 as immune-lysosomal biomarkers of ANCA-associated glomerulonephritis.
Title: Multiscale Machine Learning Prediction of Infrared Spectra of Solvated Molecules.
Title: Enhancing graduate education assessment: a machine learning-based classification of academic performance in medical students.
Title: Development and validation of a machine learning model to identify individuals at high risk for psychotic disorders using medical record data.
Title: A novel integrative machine learning-based prognostic model reveals lactylation regulation in hepatocellular carcinoma progression.
Title: Machine learning evaluation of the discriminative ability of Castelli Risk Index-I and other non-traditional lipid indices for sarcopenia: a cross-sectional study based on CHARLS.
Title: Development of machine learning prediction models for postoperative outcomes in adult male circumcision.
Title: An interpretable machine learning approach using nnU-Net-based radiomics for preoperative risk stratification of thymic epithelial tumors: a multicenter study.
Title: Machine learning-based radiopathomics ensemble model for predicting multiple molecular subtypes of adult diffuse glioma: a multicenter retrospective study.
Title: A Multi-parametric MRI and Machine Learning Study of Cerebellar Structure in Youth with Neurofibromatosis Type 1.
Title: Respiratory physiology after resupination following prone ventilation to predict 28-day mortality in mechanically ventilated patients: a machine learning analysis.
Title: Machine learning based power control in cellular and cell-free massive MIMO systems.
Title: Radiomic features and carotid stenosis in periodontitis a two stage bootstrap and multimodal machine learning study.
Title: Comparative performance analysis of quantum feature maps for quantum kernel-based machine learning.
Title: Flood susceptibility assessment using three machine learning techniques and comparison of their performance.
Title: Groundwater quality assessment for agricultural utilizing indexical and machine learning techniques in Ouled Djellal Aquifer, Southern Algeria.
Title: Machine learning based real-time assessment of fabrication deviation induced mechanical performance variations in stretchable silicon arrays.
Title: Evaluation and analysis of clinical outcome prediction for trauma patients based on machine learning.
Title: Predicting total knee replacement in knee osteoarthritis using a machine learning-guided approach in patients of the Osteoarthritis Initiative (OAI).
Title: Practical Machine Learning Model for Early and Accurate Prediction of Disseminated Intravascular Coagulation Before Its Progression to an OVERT Stage.
Title: Commercialization path of data-driven green catalytic technology: the application of machine learning in technology lifecycle management.
Title: Next-generation advanced surface plasmon resonance biosensor for dopamine detection with ZnO-ag multilayer design: Machine learning optimization for high sensitivity.
Title: A machine learning-based QSAR model for predicting toxicity of commercial pesticides to Eisenia fetida.
Title: Machine learning prediction of saltwater intrusion to support coastal water resource management.
Title: Empowerment of accurate modeling of anaerobic membrane bioreactors by automated machine learning.
Title: Machine learning reveals molecular substructure drivers of organic contaminant translocation in crops.
Title: Machine learning for detection of subclinical mastitis: A Bayesian approach incorporating diagnostic test properties.
Title: Comprehensive review and assessment of machine learning approaches for host-pathogen protein-protein interaction prediction.
Title: ChemRefine: An Open-Source Automated and Interoperable Platform for Machine Learning and Quantum Chemistry Simulations.
Title: A machine learning classifier to identify and prioritise genes associated with murine cardiac development.
Title: Identifying Post-Surgical Recurrence Subtype of T1-Stage Colorectal Cancer by Machine Learning.
Title: Sharper than human eyes? A systematic review and meta-analysis of machine learning for retinal detachment detection.
Title: Machine Learning and Autonomous Systems for Accelerated Synthesis.
Title: Combining Spatial Transcriptomics and Machine Learning Unravels Fibroblast-Related Biomarkers in Ulcerative Colitis.
Title: Correction: Resilient back-propagation machine learning-based classification on fundus images for retinal microaneurysm detection.
Title: Machine learning, whole-transcriptome and integrative omics analysis reveals key regulatory networks governing human spermatogonial stem cells.
Title: Integration of Multi-Omics and Machine Learning Identifies TGFB1 and SERPINE1 as Biomarkers of Vascular Smooth Muscle Cell Senescence in Intracranial Aneurysms.
Title: Interpretable machine learning model for predicting rupture risk in anterior communicating artery aneurysms.
Title: Immune-related biomarkers for major depressive disorder identified via integrated bioinformatics and machine learning.
Title: Superior Energy-Storage Performance Enabled by Machine Learning Accelerated Composition Design for Lead-Free Antiferroelectrics.
Title: Quantifying the impact of tumor size and motion on 4DCT-4DCBCT image registration accuracy using machine learning and statistical analysis.
Title: Machine Learning for 
Title: Uncertainty-aware machine learning-based prediction of plasma parameters in a microwave atmospheric pressure plasma jet.
Title: Knowledge-Guided Machine Learning for Global Change Ecology Research.
Title: Predicting the Risk of Opioid-induced Respiratory Depression Using ChatGPT-4o and Machine Learning Techniques.
Title: Machine Learning Models for Predicting the Need for Early Packed Red Blood Cell Transfusion in Multiple Trauma Patients.
Title: Comparing Machine Learning Models for Predicting Mortality after Myocardial Infarction: A Systematic Review and Meta-analysis.
Title: Hitchhikers Guide To Training More General Machine Learning Potentials in Heterogeneous Catalysis.
Title: Machine Learning Applied in Small Molecule Drug Discovery: Models, Strategies, and Future Prospects.
Title: Cheminformatics and Machine Learning-Driven QSAR Analysis of SPHK2 Inhibitors for Anticancer Drug Design.
Title: Machine Learning-Based Diagnosis of Chronic Subjective Tinnitus With Altered Cognitive Function: An Event-Related Potential Study: Erratum.
Title: Integrative machine learning identifies a TEAD4-driven endothelial program shaping drug sensitivity and microvascular invasion in HCC.
Title: A machine learning model for accurate prediction of CMV end-organ disease.
Title: Prediction of malignancy and metastasis of thyroid cancer by combined feature sets through advanced machine learning.
Title: Development and validation of a machine learning stratified prediction model for early warning of anti-tuberculosis drug-induced liver injury risk based on real-world data: a retrospective cohort study.
Title: Research on fall prediction in elderly patients with chronic diseases based on explainable machine learning: an aging perspective.
Title: Mitochondrial DNA methylation predicts immunotherapy response and prognosis in lung adenocarcinoma: evidence from scRNA-Seq and machine learning.
Title: Unraveling key genes and mitochondrial-related mechanisms of atherosclerosis severity: explorations based on interpretable machine learning.
Title: Bioinformatics approach to identifying molecular targets of Danlou tablet against atherosclerosis: a machine learning pharmacology study.
Title: A microenvironment-determined risk continuum refines subtyping in meningioma and reveals determinants of machine learning-based tumor classification.
Title: Challenging a clinical dogma with multimodal machine learning: a retrospective analysis of transplant mismatched donor selection.
Title: Derivation and validation of a machine learning-driven score to predict the diagnostic yield of endomyocardial biopsy.
Title: Predicting the effects of temperature variability on nutritional status of children under five in Sub-Saharan Africa using machine learning.
Title: Accurate forecasting of photovoltaic optimal points and efficiency using advanced hybrid machine learning models.
Title: Identification of perception gaps between physicians and patients with neurological diseases and the prediction of these gaps using machine learning.
Title: Integrative single-cell and machine learning framework reveals prognostic fibroblast subtypes and constructs a fibroblast-related risk signature in lung adenocarcinoma.
Title: Optimization and prediction of peak temperature in friction stir welding of Al 6061 T6 using statistical and machine learning techniques.
Title: Leveraging molecular descriptors and explainable machine learning for monomer conversion prediction in photoinduced electron transfer-reversible addition-fragmentation chain transfer polymerization.
Title: Using machine learning to predict pretreatment drinking changes.
Title: Correction to "Integrating Load-Cell Lysimetry and Machine Learning for Prediction of Daily Plant Transpiration".
Title: RAMA: implementing Machine Learning to develop mortality risk prediction models for NICU patients with Acute Kidney Injury.
Title: Multi-objective optimization of oxygen transfer and hydrodynamic shear in dual-impeller stirred tanks via integrated computational fluid dynamics and machine learning framework.
Title: Machine-Learning-Guided Design of Incommensurate Antiferroelectrics via Field-Driven Phase Engineering.
Title: Interpretable ensemble machine learning framework for cardiovascular disease prediction using EMR data and large language models in Ethiopia.
Title: Perceptions and knowledge of machine learning for paediatric related decision support in emergency care - A UK and Ireland network survey study of clinician leaders.
Title: Exploring potential transcription factors and their regulatory relationships based on asymmetric covariance natural vector encoding method and machine learning algorithms.
Title: Early Prediction of Adverse Stroke Outcomes Using Nonclinical Factors and Missing Data: A Machine Learning Study.
Title: Toward Robust Machine Learning Models for MALDI-TOF MS: Novel Approaches for 
Title: Machine Learning Approaches for Precision Risk Assessment of Transfusion Adverse Reactions: A Scikit-learn-Based Review.
Title: Predicting depression among men who have sex with men in Ghana using machine learning algorithms.
Title: Identifying predictors of formal help-seeking for premenstrual symptoms: A machine learning analysis of symptom, functional impairment and barriers data.
Title: Machine Learning Model Development and Validation in Individuals With Suggestive Hypersensitivity to Nonsteroidal Anti-inflammatory Drugs.
Title: Prediction of metabolically healthy obesity based on dietary nutrients: a comparative analysis of six machine learning models with SHAP and LIME interpretation.
Title: Exploring the toxicological impact of N-nitrosodimethylamine (NDMA) exposure on bladder urothelial carcinoma (BLCA) through network toxicology, machine learning, and multi-dimensional bioinformatics analysis.
Title: Modularly-Assembled Smart Microneedle Platform for Machine Learning-Driven Personalized Health Monitoring.
Title: Use of Machine Learning to Predict Hospital Admission for EMS-Treated Infants After a Suspected BRUE.
Title: Fluid density regulation under nanoconfinement revealed by machine learning.
Title: Identification of Key Physicochemical Characteristics Which Influence Epithelial-to-Mesenchymal Transition of Lung Cells after Exposure to Engineered and Natural Stone Dusts via a Hybrid Machine Learning Approach.
Title: Machine Learning Algorithm to Predict Change in the Decision-Making for Thoracolumbar Fractures Without Neurological Deficit After MRI: A Multicenter Study.
Title: Machine learning prediction model for early postoperative hypoalbuminemia after pulmonary surgery: a retrospective case-matched comparative study.
Title: A machine learning-based risk prediction tool for early identification of invasive pulmonary aspergillosis in immunocompetent patients: a systematic review and meta-analysis.
Title: Machine learning-based estimation of trunk fat percentage and its association with cardiometabolic risk leveraging two large national cohorts.
Title: Consensus machine learning identifies cell death gene signature for carotid artery stenosis diagnosis.
Title: Machine learning identifies proteomic risk factors across 23 diseases.
Title: Comprehensive machine learning and experimental verification reveal the mechanism of action of autophagy-related genes FIZ1 and FBXO21 in acute kidney injury.
Title: Machine learning-driven PET-CT and clinical pathology model for predicting mediastinal lymph node metastasis in non-small cell lung cancer: a retrospective cohort study.
Title: Machine learning vs. ADM1: Reliable biogas prediction with minimal data requirements in full-scale plants.
Title: Integration of single-cell sequencing, transcriptome sequencing, and machine learning for constructing and validating histone acetylation-related prognostic risk models in hepatocellular carcinoma.
Title: MALDI-TOF MS in conjunction with machine learning: toward a new era for antimicrobial susceptibility testing.
Title: Explainable machine learning model to predict refeeding syndrome in patients with severe acute pancreatitis.
Title: Machine Learning Identifies Distinct Treg-Mediated Remodeling in HFpEF Hearts Treated with Neonatal Mesenchymal Stem Cells and Their Secretome.
Title: A systematic assessment of machine learning for structural variant filtering.
Title: Machine learning in next-generation AEM fuel cells: a systematic review.
Title: Camera-Agnostic Autonomous Diagnosis of Glaucomatous Optic Neuropathy using Macular Fundus Imaging and Machine Learning.
Title: Stress hyperglycemia ratio and machine learning model for prediction of all-cause mortality in critically ill patients with acute kidney injury: A cohort study from MIMIC-IV.
Title: Gender-specific classification of subclinical liver and renal dysfunction in older adults using machine learning and cytokine profiling.
Title: Segmental bioimpedance and anthropometry improve machine learning prediction of grip strength in healthy young adults.
Title: CT-based machine learning radiomics modeling to screen for lumbar spine osteoporosis.
Title: Predicting histological grade in invasive ductal carcinoma of the breast: a radiomics-based machine learning model using DCE-MRI.
Title: Translational impact of machine learning-driven predictive modeling with pathway-based plasma metabolomic biomarkers for lung cancer detection.
Title: Geographic authentication of 
Title: Comparative predictive performance of three machine learning algorithms for acute radiation enteritis risk among patients with cervical cancer undergoing radiotherapy: A prospective cohort study.
Title: Detection of Narcotic Drugs in Urine Samples Using Attenuated Total Reflectance-Fourier Transform Infrared Spectroscopy and Machine Learning Algorithms.
Title: Machine Learning-Guided Ab Initio Study of Na Super Ionic Conductor-Type Na
Title: Design of Gold Extraction Solvents Using Machine Learning Models.
Title: Multimodal imaging and machine learning for diagnosis of Parkinson's disease with cognitive impairment: ASL and QSM as potential biomarkers.
Title: Machine learning reveals microbial interactions driving plastic degradation across plastisphere environments.
Title: Machine learning increases the prediction of stroke for Chinese hypertensive patients.
Title: Gut-Microbiome Interactions: Characterization, Therapeutic Implications and Machine Learning.
Title: Multi-omics integration and machine learning-driven construction of an immunogenic cell death prognostic model for colon cancer and functional validation of FCGR2A.
Title: [Research Progress of Machine Learning in the Field of Constructed Wetland Water Purification].
Title: [Ground-based Hyperspectral Coupled Interpretable Integrated Machine Learning for Salinity and pH Inversion in Agricultural Soils].
Title: [Key Drivers of PM
Title: Machine learning prediction of functional cure to pegylated interferon-alpha therapy in two HBV populations: Advantaged populations and HBeAg-negative patients.
Title: [Machine learning-based programmed cell death signature model for precise prediction of prognosis and treatment response in melanoma].
Title: [Interpretable machine learning-based predictive model for assessing abdominal surgery risk and biologic therapy efficacy in CDAI 0 to 1 level Crohn disease patients].
Title: [A multi-molecular predictive model for lymph node metastasis in papillary thyroid carcinoma based on machine learning algorithms].
Title: Sex estimation based on odontometry of maxillary anterior teeth and arch dimensions predicted by machine learning algorithms.
Title: Machine Learning-Guided Design of a Flexible Highly Conductive Additive-Free Polymer Cathode.
Title: Sex differences in hemodynamics and remodeling patterns uncovered by automated Machine-Learning 3D echocardiography in aortic stenosis with preserved ejection fraction.
Title: An integrated study combining network toxicology machine learning and molecular simulation reveals the molecular mechanisms of permanent hair dyes in breast cancer.
Title: Physics-guided machine learning framework for RCA concrete by experimental database, modelling, and statistical validation.
Title: Uncovering Cas9 PAM diversity through metagenomic mining and machine learning.
Title: Street drug monitoring with networked spectrometers powered by machine learning: a pilot study in Ontario, Canada.
Title: Prediction of the relationship between childhood trauma and psychological disturbances among younger adults using machine learning algorithms.
Title: Geospatial and machine learning analyses of cardiovascular disease mortality across the continental United States: Identifying associated variables using Shapley values.
Title: Risk prediction in IgA nephropathy: from conventional models to machine learning, deep learning, and precision nephrology.
Title: Artificial Intelligence and Machine Learning for Osteoarthritis and Cartilage Assessment.
Title: From Prediction to Optimization: Machine Learning-Driven Integration of the Health Economic Value Chain and Revolution in System Efficiency.
Title: Predicting recurrent cardiac arrest within one year after surviving in-hospital cardiac arrest using a machine learning model.
Title: Machine learning driving water suitability assessment of the Yarlungzangbo River, southern Tibetan Plateau.
Title: Predicting heavy metal distribution coefficient in global soil via machine learning: The effect of mineral heterogeneity.
Title: An interpretable machine learning framework with data-informed imaging biomarkers for diagnosis and prediction of Alzheimer's disease.
Title: Development and internal validation of machine learning in predicting prognosis of acute kidney injury patients in resource-limited setting.
Title: TFAP2A transcriptionally regulates B3GALT2 to affect gouty arthritis progression through pyroptosis: a study based on machine learning and multi-omics integration analysis.
Title: Performance of machine learning algorithms in diffusion tensor imaging of movement disorders: an exploratory meta-analysis.
Title: Explainable machine learning for depression risk prediction in adults with obesity: development of an online tool.
Title: AI-driven 3D virtual surgical planning in total hip arthroplasty: a machine learning approach for precision implant positioning and improved clinical outcomes.
Title: Application of machine learning for the diagnosis and prognosis of sepsis-induced acute respiratory distress syndrome: a systematic review and meta-analysis.
Title: Systemic immune-inflammation (SII) index as a novel prognostic biomarker in critically ill patients with sepsis: analysis of the MIMIC-IV cohort and predictive modeling based on machine learning.
Title: Accessible assessment of motor and cognitive symptoms in Parkinson's disease: integrating large datasets, machine-learning, and videoconferencing.
Title: Machine learning based variance estimation under two phase sampling using health and education sector data.
Title: Comparative analysis of key phagocytic genes in humans and mice using machine learning integrated with single-cell RNA sequencing.
Title: Malpractice in the machine age: Legal and ethical responses to machine learning in medical imaging.
Title: Comment on "Machine learning survival analysis for predicting kidney disease progression in patients with acute kidney injury undergoing continuous kidney replacement therapy: An analysis of the LINKA database".
Title: Classifying Delayed Dental Care Using Machine Learning: A National Health Interview Survey Analysis.
Title: A machine learning model for prediction of risk of dementia superimposed on delirium in intensive care patients.
Title: Explainable AI in Cardiology Diagnostics: A Systematic Review of Machine Learning, Meta-heuristic Optimization, and Clinical Text Mining for Coronary Artery Disease.
Title: Development and validation of interpretable machine learning models for predicting long-term functional outcomes in elderly patients with aneurysmal subarachnoid hemorrhage.
Title: Machine learning-assisted multi-aptamer encoding enables pattern-level discrimination of HbA1c in complex biological matrices.
Title: Integrating multi-source data and machine learning to Decipher the psoriasis-COPD comorbidity.
Title: Stroke risk nomograms from machine learning need clearer calibration and transportability assessment.
Title: Prediction of skeletal maturity using machine learning based on multiple biological indicators.
Title: Self-Assembled Monolayers in p-i-n Perovskite Solar Cells: Molecular Design, Interfacial Engineering, and Machine Learning-Accelerated Material Discovery.
Title: A new, machine learning-based approach to metastatic neuroendocrine tumors of unknown origin.
Title: Machine learning-assisted unveiling of aroma modulation by inorganic nitrogen during cider fermentation by Pichia kluyveri.
Title: NRAS and SREBF1 identified as mitophagy-associated risk genes for rheumatoid arthritis through interpretable machine learning and experimental validation studies.
Title: Early differentiation between paroxysmal and persistent atrial fibrillation based on interpretable machine learning: a multicenter retrospective study.
Title: Unraveling nonlinear impacts of seasonal climate and built environments on exercise walking in high-density cities via a modified machine learning approach.
Title: Identification of glycosylation-related gene signatures associated with coronary artery disease via integrated transcriptomic and machine learning analyses.
Title: Identifying sex-specific predictors of frailty in Korean community-dwelling older adults using interpretable machine learning.
Title: Development of surface enhanced Raman spectra coupled with machine learning analysis for differentiation of closely related species within Enterobacter cloacae complex.
Title: Cervical myelopathy screening using in-shoe inertial measurement unit sensors and machine learning focusing on gait disturbance.
Title: Identifying Key Correlates of Problem Sports Betting in Young Adults: A Machine Learning Approach.
Title: Multidisciplinary prediction of running-related injuries using machine learning.
Title: Validation of a machine-learning-based algorithm to predict preeclampsia-related adverse outcomes on a real-world dataset.
Title: Correction: Experimental and machine learning-based analysis of red mud influence on recycled aggregate concrete properties.
Title: Machine learning-facilitated real-time acoustic trapping in time-varying multi-medium environments toward magnetic resonance imaging-guided microbubble manipulation.
Title: Machine learning-enhanced multi-band metamaterial sensor for early detection of neurological disorders.
Title: Machine learning to infer neurocognitive testing scores among adolescents and young adults with congenital heart disease.
Title: Machine learning model provides stress biomarkers for the classification of abiotic stress in Micro-Tom.
Title: SFEL a machine learning framework for forecasting radar backscatter based ground deformation.
Title: Advancing Bone Tumor Diagnosis and Evaluating Machine Learning Assistance Through Multireader Studies.
Title: Contamination of organophosphate esters in soil surrounding paint factories: Machine learning-based distribution prediction and risk prioritization assessment.
Title: Reply to Yang and Zhu-Machine Learning-Enabled Coronary Artery Disease Treatment Decision Support: From In-Silico to Real-World Clinical Environments.
Title: Iatrogenic plasticizer Di(2-ethylhexyl) phthalate (DEHP) exposure increases Sepsis mortality risk: Machine learning implicates monocyte-driven immune dysregulation.
Title: Gellan gum/ artemisia sphaerocephala Krasch gum composite films integrated with machine learning for real-time freshness assessment.
Title: Developing an Interpretable Machine Learning Framework to Predict and Analyse Early Childhood Caries in Children Aged 2 to 6 Years: A Single-centre Observational Study.
Title: Harmonizing patient-reported outcome measures for nasal complaints using traditional and machine learning methods.
Title: Clinical-radiological machine learning model for non-invasive diagnosis and stratification of peripheral artery disease: a multicenter study.
Title: Linking hypolimnion to epilimnion in a stratified arctic lake: Machine learning-based estimation of hypolimnetic water quality from epilimnetic measurements.
Title: Linking ecological strategies to niche breadth: interpretable machine learning unravels community patterns of nirS-type aerobic denitrifiers along oxygen gradients in drinking water reservoirs.
Title: Machine-learning classification of postural sway in young adults during colored noisy vestibular stimulation.
Title: Predictors of Glycemic Response to Sulfonylurea Therapy in Type 2 Diabetes Over 12 Months: Comparative Analysis of Linear Regression and Machine Learning Models.
Title: Enhancing Anesthetic Depth Assessment via Unsupervised Machine Learning in Processed Electroencephalography Analysis: Novel Methodological Study.
Title: Machine learning-inspired similarity measure to forecast M&A from patent data.
Title: Data-driven predictive modeling for massive intraoperative blood loss during living donor liver transplantation: Integrating machine learning techniques.
Title: Development of an explainable machine learning model for predicting depression in adults with type 2 diabetes mellitus: A cross-sectional SHAP-based analysis of NHANES 2009-2023.
Title: Developing and validating a machine learning model for predicting post-thrombolysis seizures in acute ischemic stroke.
Title: Simulation and optimization of multiple permeable reactive barriers (multi-PRBs) for acid mine drainage (AMD) based on machine learning.
Title: Using Machine Learning to Identify Infant and Child Environmental and Biological Predictors of Callous-Unemotional Traits.
Title: Artificial intelligence and machine learning for precision warfarin dosing: a comprehensive narrative review.
Title: Opportunistic osteoporosis screening using CT-based Hounsfield units: a machine learning approach for preoperative spine surgery planning.
Title: Identification of biogeographically informative microssatelite markers for Brazilian Cannabis sativa samples: a machine learning approach for forensic origin prediction.
Title: Predicting Attrition in a Public Nutrition Education Program: A Machine Learning Approach.
Title: Machine learning model identifies tibial anatomical variables as potential risk factors for anterior cruciate ligament injury.
Title: Machine learning molecular dynamics simulations of coordination and diffusion behaviors in lithiated gallium electrodes.
Title: Machine Learning-Based Pathomics Signature in Predicting MSH2 Expression and Prognosis in Gastric Cancer.
Title: A machine learning model for predicting 28-day mortality in patients with alcoholic cirrhosis and sepsis: a study based on the MIMIC-IV database.
Title: Evaluation of symptom-management medications for predicting short-term survival in advanced cancer patients with machine learning.
Title: Development and validation of a machine learning based early warning scoring system for high altitude polycythemia.
Title: An interpretable machine learning model for predicting sepsis risk in ICU patients with non-traumatic subarachnoid hemorrhage: development and validation using the MIMIC-IV database.
Title: High-dimensional spatial proteomics and novel machine learning pipeline identifies disease specific renal damage states.
Title: Machine learning enables efficient and effective affinity maturation of nanobodies.
Title: Flood risk prediction and modeling in Bauchi: Leveraging machine learning models and explainable AI for urban resilience.
Title: Machine learning prediction of ARDS after heart valve surgery: development and validation in Northwest China.
Title: Machine learning-based early warning system for hemodynamic deterioration in cardiovascular ICU patients: a bidirectional cross-validation study.
Title: Identification and validation of key complement system-related genes for recurrent spontaneous abortion via WGCNA and machine learning.
Title: Machine learning for prediction of 30-day mortality in patients with advanced cancer: comparing pan-cancer and single-cancer models.
Title: Harnessing multi-omics and machine learning for predicting immune checkpoint blockade responses: Advances, challenges, and future directions.
Title: Distinguishing nontuberculous mycobacterial lung disease from pulmonary tuberculosis using radiomics machine learning models from CT images.
Title: Development of a machine learning-based radiomics model of perivascular adipose tissue for predicting stroke risk in patients with asymptomatic carotid stenosis: a multicenter study.
Title: Machine learning-enhanced non-amnestic Alzheimer's disease diagnosis from MRI and clinical features.
Title: Machine learning approaches for crystallographic classification from synthetic 2D X-ray diffraction data.
Title: 3D-Printed Colloidal Crystal Hydrogel Crown Fused with Machine Learning-Integrated Resistance Strain Sensor for Pressure Sensing.
Title: Multi-feature integrated machine learning prediction model for early nephropathy in elderly living with type 2 diabetes mellitus.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model for predicting cognitive impairment in patients with sepsis.
Title: Single-cell and machine learning integration reveals OS-driven CCND1 promotes an aggressive phenotype in papillary thyroid carcinoma.
Title: Identification of prognostic markers related to homologous recombination deficiency in cholangiocarcinoma using CoxBoost and LASSO machine learning techniques.
Title: Predicting Continuous Cognitive Decline: The Generalizability of a Multimodal Machine Learning Approach Including Structural MRI and Non-Brain Data.
Title: Developing and externally validating machine learning models to forecast short-term risk of ventilator-associated pneumonia.
Title: Decoding the Role of H19 in Cholestatic Liver Injury Using snRNA-seq, Spatial Transcriptomics, and Machine Learning-Based Disease Prediction.
Title: A Multifractal-Guided Machine Learning Framework for Late Post-Traumatic Seizure Prediction Following Hemorrhagic Traumatic Brain Injury.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model for predicting the risk of 8-year all-cause mortality in Cardiovascular-Kidney-Metabolic Syndrome among older adults: A multicenter and cohort study.
Title: Machine learning-driven sedation-analgesia optimization in mechanically ventilated sepsis patients: a retrospective MIMIC-IV analysis.
Title: Development and comparative analysis of machine learning algorithms for predictive atmospheric corrosion modeling.
Title: Smart Water Management: Role of IoT, AI, and Machine Learning in Water Quality Monitoring.
Title: Machine Learning Models for Posttransplant Lymphoproliferative Disorder (PTLD) Risk Prediction in Thoracic Transplantation.
Title: Microvascular phenotypes in pediatric sepsis identified by machine learning: prognostic implications for organ dysfunction and mortality.
Title: Temporal machine learning framework for diabetic foot ulcer healing trajectory prediction.
Title: Assessment of iodine nutrition status in individual adults using machine learning: a cross-sectional study integrating multidimensional features.
Title: Explainable machine learning-based 28-day mortality prediction model for elderly patients with acute kidney injury.
Title: Predictive value of hemoglobin-to-red cell distribution width ratio for mortality in new-onset atrial fibrillation after cardiac surgery a machine learning study based on the MIMIC-IV database.
Title: MARVpred: machine learning prediction of inhibitors targeting Marburg virus Gene 4 Small ORF protein.
Title: Comparative assessment of machine learning models for daily streamflow prediction in a subtropical monsoon watershed.
Title: Mechanical properties and durability of concrete with zeolite and waste ceramic powder through experimental investigation and machine learning analysis.
Title: A satellite based machine learning approach for estimating high resolution daily average air temperature in a megacity in Brazil.
Title: Explainable machine learning with bayesian hyper-optimization for predicting cognitive impairment from longitudinal nursing home data.
Title: Identifying the causal effects of photovoltaic installations on grassland productivity using double machine learning: a case study in inner Mongolia.
Title: Integrating quantity-intensity relationships and machine learning to assess potassium dynamics and plant uptake in calcareous soils of India.
Title: Tribological performance of UV treated nanodiamond reinforced polyurethane nanocomposites through Taguchi and machine learning technique.
Title: An interpretable machine learning model using routine clinical data for early recurrence prediction in hepatocellular carcinoma.
Title: An open benchmark dataset for machine learning and intelligent trajectory optimization in fixed-wing unmanned aerial systems.
Title: Machine learning unveils three layers of food complexity.
Title: Artificial intelligence and machine learning in neurodegenerative disease management: A 21st century paradigm.
Title: Machine learning-enabled meta-analysis reveals the effect of microplastics on nitrogen removal performance in constructed wetlands and its potential mechanisms.
Title: Estimating Heterogeneous Treatment Effects With Real-World Health Data: A Scoping Review of Machine Learning Methods.
Title: Drivers of biogenic secondary organic aerosols in Eastern China: Evidence from machine learning and high-resolution measurements.
Title: Predicting and classifying deoxynivalenol in wheat flour using ATR-FTIR spectroscopy and explainable machine learning.
Title: Identification of Micrometastasis in Cervical Lymph Nodes - A Machine Learning-Based Approach.
Title: Board gender diversity and emissions performance: Insights from panel regressions, machine learning, and explainable AI.
Title: Detecting optimal biomarkers in ovarian cancer cells from high-dimensional mRNA expression data using machine learning.
Title: Raman spectroscopy with machine-learning classification for the prediction of stereotactic radiotherapy induced treatment toxicity in high-risk localised prostate cancer.
Title: From big data to small scales: Machine learning enhances microclimate model predictions.
Title: Multidimensional chromatographic fingerprint fusion with machine learning: Entropy-based feature evaluation for TCM quality marker discovery.
Title: Prioritising clinical feasibility and practicality in machine learning-based prediction model: Author's reply.
Title: Association of urinary heavy metals with osteoporosis in US adults using interpretable machine learning.
Title: Forecasting crude oil futures price with energy uncertainty: Evidence from machine learning methods.
Title: Risk assessment in cardiac surgery: Exploring machine learning and laboratory indices as adjunctive tools.
Title: Machine learning-assisted optimization of a terahertz photonic metamaterial absorber for blood cancer detection.
Title: Integrating causal inference and machine learning to quantify climate-malaria relationships: Evidence of temperature and rainfall thresholds from Colombian municipalities.
Title: Retraction: Skin cancer segmentation and classification by implementing a hybrid FrCN-(U-NeT) technique with machine learning.
Title: Retraction: Enhanced E-commerce decision-making through sentiment analysis using machine learning-based approaches and IoT.
Title: A review of the use of finite element simulation and machine learning techniques in the morphological analysis of breast tissue.
Title: Explainable and physics-informed machine learning for seasonal water quality prediction in the monsoon-driven Padma River Basin, Bangladesh.
Title: Integrative bioinformatics and machine learning approaches identify novel diagnostic signatures for oxaliplatin-resistant colorectal cancer.
Title: Synergistic impact of Gram-negative bacterial co-infection on invasive pulmonary aspergillosis in non-neutropenic patients: a machine learning-based risk stratification approach.
Title: Noninvasive blood glucose level estimation using bioimpedance spectroscopy and machine learning: an integrated optimization approach.
Title: Re: Qi et al. "A roadmap for T cell receptor-peptide-MHC binding prediction by machine learning: glimpse and foresight" (Briefings in Bioinformatics, 2025).
Title: Open-Source Machine Learning Computed Tomography Scan Segmentation for Spine Osteoporosis Diagnostics.
Title: A machine learning model for prediction of cardiac arrest-associated acute kidney injury in the ICU: an internal and external validation study.
Title: Editorial: Machine learning and applied neuroscience, volume II.
Title: Coronary heart disease risk prediction based on GAIN imputation and interpretable machine learning.
Title: Machine learning-based prediction models for liver-related events in patients with hepatitis B-related cirrhosis and clinically significant portal hypertension.
Title: Application of machine learning models in predicting the risk of thromboembolic events in patients with nonvariceal gastrointestinal bleeding.
Title: Application of a machine learning model to predict the estimated primary care patient time consumption.
Title: Global Quantification of Black Carbon in Seasonal Snow: A Physically and Observationally Constrained Machine-Learning Framework.
Title: Machine learning performance for a small dataset: random oversampling improves data imbalances and fairness.
Title: Artificial intelligence, machine learning-based automated fibrosis quantification in preclinical models of pulmonary fibrosis.
Title: Explainable machine learning model for predicting short-term outcomes in sepsis- induced coagulopathy.
Title: Mapping Still Matters: Coarse-Graining with Machine Learning Potentials.
Title: Machine learning slashes the testing needed to work out battery lifetimes.
Title: An ensemble machine learning classifier for Parkinson's disease diagnosis using optical coherence tomography angiography.
Title: Retraction Note: Identification of soil texture and color using machine learning algorithms and satellite imagery.
Title: CCL19 and CCR6 as diagnostic biomarkers for differentiating phyllodes tumors from breast fibroadenomas: a machine learning-driven approach integrating EMT biology.
Title: Development and validation of a machine learning model based on interpretable clinical characteristics for preoperative prediction of Ki-67 expression in pituitary adenomas.
Title: Correction: Immuno-transcriptomic analysis based on machine learning identifies immunity signature genes of chronic rhinosinusitis with nasal polyps.
Title: Interpretable machine-learning risk prediction of unplanned extubation among cancer patients with peripherally inserted central catheters.
Title: Utilizing optical coherence tomography and machine learning to identify vision abnormalities in pediatric neurofibromatosis type 1 patients.
Title: Machine learning for prompt estimation of macroseismic intensity from seismometric data in Italy.
Title: Machine learning-based assessment of soil organic carbon dynamics in soybean-wheat rotations in eastern China.
Title: Machine learning-based prognostic model of stemness and angiogenesis-related genes for predicting prognosis and immune infiltration in patients with HCC.
Title: Global emission factor dataset for Scope 3 machine learning applications.
Title: Machine learning for microscopy data analytics targeting real-time optical characterization of semiconductor nanocrystals.
Title: Machine learning-based prediction of CAC-defined cardiovascular risk using routine health examination data: a retrospective cross-sectional study in a Taiwanese population.
Title: Development of machine learning-driven non-invasive diagnostic models for idiopathic membranous nephropathy in Chinese patients.
Title: RenoTrue: A diabetes-specific machine learning model to estimate glomerular filtration rate for people with diabetes.
Title: Causal machine learning with interpretability deciphers the impact of micropollutants and socioeconomic factors on ARGs in Chinese urban drinking water.
Title: Accelerating catalytic process optimization for water treatment via automated knowledge extraction and machine learning.
Title: Development of an interpretable machine learning model for predicting 4-year chronic kidney disease risk in elderly hypertensive patients.
Title: Assessment of groundwater vulnerability to heavy metals in four aquifers using machine learning algorithms.
Title: Development and Validation of a Machine Learning Tool for Plastic Surgery Residency Application Screening.
Title: Predicting progression-free survival in hormone-receptor positive (HR+/HER2-) metastatic breast cancer (MBC) treated with CDK4/6 inhibitors: A machine learning approach.
Title: Using Smartphone-Based Digital Phenotyping to Predict Relapse in Serious Mental Disorders Among Slum Residents in Dhaka, Bangladesh: Protocol for a Machine Learning Study.
Title: Linking Electronic Health Records for Multiple Sclerosis Research: Comparative Study of Deterministic, Probabilistic, and Machine Learning Linkage Methods.
Title: Gastric Cancer Mortality-to-Incidence Ratios in Latin America and the Caribbean: A Machine Learning Analysis of Socioeconomic and Clinical Research Predictors.
Title: Digital Phenotyping for Adolescent Mental Health: Feasibility Study Using Machine Learning to Predict Mental Health Risk From Active and Passive Smartphone Data.
Title: Prediction of First and Multiple Antiretroviral Therapy Interruptions in People Living With HIV: Comparative Survival Analysis Using Cox and Explainable Machine Learning Models.
Title: Construction of a depression risk prediction model for hepatitis B patients based on machine learning strategy.
Title: Retraction: Interpretable machine learning framework for predicting Urban air quality.
Title: Machine-Learning Ice Spectra: From 1 to 256 Features.
Title: A Hardware-Feasible Quantum Machine Learning Framework for Structure-Based Virtual Screening.
Title: Explainable AI reveals temporal risk pathways in fall prediction: Extracting clinical insights from multi-horizon machine learning models.
Title: Interpretable machine learning-driven identification of novel DENV NS2B-NS3 protease inhibitors through multi-stage virtual screening and experimental validation.
Title: Response to letter-Machine learning prediction of rapid HBsAg seroclearance at week 24 in inactive carriers treated with pegylated interferon.
Title: Exploring a specialized lactylation pattern to predict the prognosis and sensitivity of immunotherapy in breast cancer via machine learning.
Title: Interpretable machine learning for personalized breast cancer screening recommendations.
Title: Exploratory identification of intestinal health and productive performance patterns in post-weaning piglets using explainable machine learning.
Title: Source apportionment, drinking water quality prediction and health risk appraisal of groundwater nitrate using hydrochemistry, machine learning and Monte Carlo simulation - A case study from the Suruliyar River basin, South India.
Title: Prediction of Aspiration Risk by Using Vocal Biomarkers: Machine Learning Development and Validation Study.
Title: Interpretable Machine Learning Model Using Digitized US Features for Classifying Complex Thyroid Nodules.
Title: Machine learning potential as a guide for eutectic in ultra-refractory multicomponent ceramics.
Title: Predictive Modeling of Cordycepin Content in Cordyceps militaris Using Machine Learning Based on Cultivation Conditions.
Title: Uncertainty Calibration in Molecular Machine Learning: Comparing Evidential and Ensemble Approaches.
Title: Dietary patterns and chronic prostatitis: a symptom severity prediction model based on nutritional clustering and machine learning.
Title: Machine learning-based prediction of one-year mortality after alloHCT identifies the impact of pre-transplant immunity and inflammation.
Title: Comparing the performance of radiomics, nomograms, machine learning, and large language models in predicting 28-day mortality in severe community-acquired pneumonia patients.
Title: Accurate identification of medically important 
Title: Machine learning for precision medicine: promoting value considerations through perspective-taking hypothetical group design exercises.
Title: Investigation of the potential mechanism by which methylparaben induces psoriasis: an integrated study using network toxicology, molecular docking, molecular dynamics simulation, and eight machine learning algorithms.
Title: Development and independent validation of explainable radiomics-based machine learning models for prognosis in colorectal liver metastases.
Title: Identification of severe hypoglycemia in adults with type 1 diabetes using CGM-based machine learning: evidence from the FGM-Japan study.
Title: Enhancing Hypertension Risk Diagnosis Using a Hybrid Machine Learning Framework: Leveraging Body Composition Data.
Title: Interpretable machine learning based decision-making system for lung adenocarcinoma metastasis: a population-based study with exploration of multi-classification models.
Title: Machine learning-based classification of papillary thyroid carcinoma versus multinodular goiter using preoperative laboratory and cytology data.
Title: Prediction of recurrent ischemic stroke using machine learning from real-world data.
Title: Development and validation of machine learning models for predicting operative duration in assisted reproductive technology procedures.
Title: Integrative multivariate and machine learning analyses reveals trait architecture and selection potential in guava (Psidium Guajava L.).
Title: Machine Learning Models for Predicting Stroke-Associated Pneumonia: A Systematic Review and Meta-Analysis.
Title: Microbial succession and machine learning for postmortem interval estimation in bromadiolone-poisoned cadavers.
Title: Integrating body composition analysis and machine learning for non-invasive identification of metabolic dysfunction-associated fatty liver disease: a large-scale health examination-based study.
Title: Machine learning models powered by emergency medical services data enhance stroke triage in prehospital settings.
Title: A hybrid machine learning framework for offline signature verification using gray wolf optimization.
Title: Machine learning framework for mRNA alternative splicing analysis identifies a signature of progression in colorectal adenocarcinoma.
Title: Treating autism with Bumetanide: Identification of responders using Q-Finder machine learning algorithm.
Title: Interpretable MRI-Based Machine Learning Model for Noninvasive Prediction of Axillary Lymph Node Metastasis After Neoadjuvant Chemotherapy in Breast Cancer.
Title: Corrigendum: Machine learning identifies activation of RUNX/AP-1 as drivers of mesenchymal and fibrotic regulatory programs in gastric cancer.
Title: [Dual role of tea consumption in gastrointestinal disease risks: analysis using a risk prediction model integrating interpretable machine learning and large language model].
Title: Machine Learning-Based Prediction of Length of Stay in Acute Ischemic Stroke of the Anterior Circulation in Patients with Large Vessel Occlusion Treated with Thrombectomy.
Title: Raman and SERS analytical platform with machine learning for classifying wild type p53 and hotspot mutants R175H and R273H.
Title: Predicting antimicrobial resistance in Staphylococcus aureus using machine learning: Insights from a five-year surveillance study.
Title: A machine learning model for predicting complete virological response in chronic hepatitis B patients receiving first-line nucleos(t)ide analogues therapy.
Title: Which approach better samples extreme traffic conflicts? Conventional- vs. machine learning-based sampling methods.
Title: A rapid and accurate guanidine CEST imaging in ischemic stroke using a machine learning approach.
Title: Using AI Algorithms and Machine Learning in the Analysis of a Bio-Purification Method (Therapeutic Emesis, Known as "Vamana Karma"): Protocol for a Mixed Methods Study.
Title: Predicting Infant Sleep Patterns From Postpartum Maternal Mental Health Measures: Machine Learning Approach.
Title: Machine learning-based prediction of acute and complicated appendicitis using readily available data in low-resource settings.
Title: Integrating multi-structure covalent docking with machine-learning consensus scoring enhances potency ranking of human acetylcholinesterase inhibitors.
Title: PGVDA: a pathway-aggregated genetic dosage framework for interpretable disease classification using machine learning.
Title: Prediction of Fontan failure and correlates of Fontan-associated liver disease severity using machine learning and radiomic features from multi-parametric abdominal MRI.
Title: Polyethylene Terephthalate Microplastics Exposure Enhances the Risk of Ulcerative Colitis: Insights From Multi-Omics Integration, Machine Learning, and Molecular Docking Reveal Intestinal Toxicity Mechanisms: A Commentary.
Title: Machine Learning-Based Return of Spontaneous Circulation Prediction During Cardiopulmonary Resuscitation in a Swine Model of Cardiac Arrest: Effect of Data Resolution and Multimodal Physiological Waveforms.
Title: Achieving all-atom molecular dynamics accuracy from the Poisson-Boltzmann method through machine learning.
Title: Recent Advances in the Application of Machine Learning Models in Metabolic Dysfunction-Associated Steatotic Liver Disease.
Title: Machine learning to predict elevated lipoprotein(a).
Title: Diverse intracellular trafficking of insulin analogs by machine learning-based colocalization and diffusion analysis.
Title: Development of prediction models for perioperative opioid needs in laparoscopic cholecystectomy patients: A machine-learning approach.
Title: Mechanistic principles of antimicrobial peptides uncovered by charge density-based machine learning.
Title: Comparison of large language models and conventional machine learning in postoperative outcome prediction: a retrospective, multi-national development and validation study.
Title: Machine learning-based classification of pathological shoulder motion using phase-specific kinematic features.
Title: Multi-omics integration and machine learning unveil FOXO3/SIRT1 axis as oxidative stress biomarkers and therapeutic targets in osteoporosis.
Title: A National-Scale Historical Assessment of Nitrate in Public Drinking Water Supplies in New Zealand: Data Integration and Machine Learning Imputation Approaches.
Title: Interpretable machine learning reveals phosphorus-to-albumin ratio as a novel predictor of mortality and acute kidney injury in critically ill pancreatitis patients: a multi-center retrospective analysis.
Title: Machine learning-based COVID-19 prognostic models lag behind in reporting quality: findings from a TRIPOD/TRIPOD + AI systematic review.
Title: Optimized Risk Assessment in Forensic Practice: A Comparison of Machine Learning and Manual Scoring Approaches.
Title: Construction of immune related genes predictive models of elderly rectal cancer patients based on machine learning.
Title: Development and validation of a robust cuproptosis related signature for primary glioma via machine learning aided by loop training and validation.
Title: Spectroscopic and machine learning approaches for clinical subtyping in systemic sclerosis.
Title: Interpretable machine learning unveils non-linear inflammatory thresholds and synergistic interactions in post-burn hypertrophic scarring: development of an intelligent clinical decision support system.
Title: Automated quantification of tumor-infiltrating lymphocytes by machine learning reveals prognostic and immunogenomic features in lung cancer.
Title: Predicting non-emergency healthcare use in Australia using machine learning on longitudinal household data.
Title: Integrating Spectroscopy, Molecular Docking, and Machine Learning to Decipher Mycotoxin-Protein-Binding Mechanisms.
Title: Publisher Correction: Machine learning predicts meter-scale laboratory earthquakes.
Title: Psychopathology profiles and longitudinal correlates of nonsuicidal self-injury in youth: a machine-learning approach.
Title: Bridging machine learning and clinical practice: a multicentre nomogram for 90-day graft failure risk stratification in heart transplantation.
Title: Multisite derivation of a machine learning algorithm using high sensitivity troponin to predict major adverse cardiac events in the emergency department.
Title: Developing and validating a machine learning approach for prediction of euploid pregnancy loss in the Copenhagen pregnancy loss study.
Title: Detecting disturbance and recovery in mining landscapes: A novel time-series framework based on improved LandTrendr and machine learning.
Title: Machine Learning Approach to Predict Pain Outcomes Following Primary and Secondary Targeted Muscle Reinnervation in Amputees.
Title: Modeling of photoemission characteristics for AlGaN nanoarrays photocathode accelerated by machine learning: from aspects of optical properties.
Title: Preoperative prediction of perineural invasion in intrahepatic cholangiocarcinoma with interpretable machine learning based on MRI.
Title: Identification and validation of NETs-related biomarkers in hepatocellular carcinoma through bioinformatics analysis and machine learning algorithms.
Title: Social determinants of health to predict health-related quality of life in diabetes patients: explainable machine learning approaches.
Title: Reply to the comment on: comparison of machine learning algorithms and multiple linear regression for live weight estimation of Akkaraman lambs.
Title: Viability and prediction of encapsulated Trichoderma spp. isolates using machine learning: a multi-layer perceptron-based approach.
Title: Electrochemical NO-to-NH
Title: Neurocognitive and Social Cognitive Predictors of Adolescent Major Depressive Disorder: A Machine Learning Classification Study.
Title: RETRACTED: Lee et al. Machine-Learning-Based Survival Prediction in Castration-Resistant Prostate Cancer: A Multi-Model Analysis Using a Comprehensive Clinical Dataset. 
Title: Development and temporal validation of machine learning models for predicting clinically relevant medication reconciliation discrepancies at the emergency department: A single-center retrospective study.
Title: Modeling Zero-Dose Children in Ethiopia: A Machine Learning Perspective on Model Performance and Predictor Variables.
Title: National data meets AI: Machine learning for predicting overweight/obesity among ever-married Bangladeshi women.
Title: Structural damage detection and safety assessment method based on machine vision and machine learning.
Title: Machine learning for the diagnosis of fibromyalgia based on magnetic resonance imaging.
Title: Machine Learning-Based Multimodal Molecular Biomarkers for Predictive Health Analytics.
Title: Diagnostic Accuracy of Cerebrospinal Fluid Presepsin vs. Procalcitonin in Post-Neurosurgical Bacterial Ventriculitis/Meningitis: A Machine Learning Analytical Approach.
Title: Near-infrared spectroscopy and machine-learning evaluation of PVA/β-TCP biomaterial composites.
Title: Interpretable Machine Learning for Solid-State Batteries.
Title: Predicting Heterogeneity of Treatment Effects to Transcranial Direct Current Stimulation for Knee Osteoarthritis Pain and Symptoms: A Machine Learning Approach.
Title: Machine learning for identifying randomised controlled trials when conducting systematic reviews: Development and evaluation of its impact on practice.
Title: Use of a Machine Learning Program for Urogynecology Fellowship Applicant Review.
Title: Enhancing Asleep Deep Brain Stimulation Targeting for Essential Tremor Using Machine Learning: The OPTIVIM Phase 2 Study.
Title: Multiscale Analysis of Deep Learning and Machine Learning: New Insights into the Adsorption Mechanism of VOCs Gas-Sensitive Materials.
Title: The role and utility of artificial intelligence and machine learning for diagnostic prediction in general practice.
Title: Hematologic markers and machine learning in predicting placenta accreta: A case-control study.
Title: TropMol-Caipora: A Cloud-Based Web Tool to Predict Cruzain Inhibitors by Machine Learning.
Title: Lung involvement percentage in patients with COVID-19 during the Omicron wave in China: a SHAP-explained machine learning study from a single center.
Title: Water status diagnosis in greenhouse drip-irrigated tomato and celery using leaf turgor dynamics and machine learning.
Title: Application of machine learning methods in prediction of the body constitution types and transformation trends of traditional Chinese medicine: from the datasets of questionnaire survey on elderly people in Southwest China.
Title: The interlocking process in molecular machines explained by a combined approach: the nudged elastic band method and machine learning potential.
Title: Ultrasound radiomics predicts preoperative axillary lymph node metastasis status in early-stage breast cancer to support surgical decisions: a machine learning, monocenter study.
Title: Can radiomics signatures and machine learning methods reinforce the revived role of 
Title: Predicting multiple sclerosis prognosis using AI and machine learning: integrating clinical, immunological, and radiological variables.
Title: Mapping motor cortex "hand knob" metrics to symptom hemidominance in Parkinson's disease: from width comparison to machine learning.
Title: Exploring potential biomarkers of NETosis-Related genes in spinal cord injury through machine learning and multi-omics analysis.
Title: Early warning of moral responsibility deficiency in personalized education: a machine learning approach.
Title: Multistage machine learning model for automated referral triage in pain medicine.
Title: Rapid classification and quality assessment of citrus essential oils via machine-learning-assisted Raman spectroscopy.
Title: EEG connectivity features associated with fibromyalgia revealed by machine learning.
Title: Machine learning-based stratification of Parkinson's disease progression using dysautonomia symptoms and transcriptomic signatures.
Title: Multi-omics integration and machine learning identify NPC2 as a prognostic and treatment-responsive regulator in lung adenocarcinoma.
Title: Multi-omics machine learning identifies diagnostic gene signatures and functionally supports PRKACB involvement in macrophage inflammatory responses in sepsis.
Title: Machine Learning as a Method for Retrieving Pressure Values by Analyzing Spectral Line Parameters: The Hydrochloric Acid Case.
Title: SHAP-based explainable machine learning analysis of reward-related neural connectivity to predict preadolescent irritability.
Title: Development and validation of machine learning-based in-hospital mortality predictive models for acute aortic syndrome in emergency departments.
Title: Unsupervised machine learning for identifying morphological phenotypes in abdominal aortic aneurysms using fully automated volume-segmented imaging: a multicentre cohort study.
Title: Comprehensive and spatially detailed passenger vehicle and truck traffic volume data for the United States estimated by machine learning.
Title: Advancements in Dental Science through Artificial Intelligence and Machine Learning: A Comprehensive Review.
Title: ACF-SAP: A machine learning framework for predicting obstructive sleep apnea severity using anthropometric and clinical features.
Title: Interpretable machine learning for yak milk feeding pattern discrimination: Integrating XGBoost with multidimensional explainability analysis.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model for non-invasive screening of precancerous gastric lesions using symptom and lifestyle data: a multicentre cohort study.
Title: Use of machine learning to predict hypertension based on BMI and routine lab data.
Title: A comprehensive software solution for Steiner's cephalometric analysis: Integrating machine learning for enhanced accuracy.
Title: Machine learning for predicting 
Title: Biological feature-based machine learning in histopathological images: a systematic review.
Title: Early prediction of low birth weight using boosting ensemble machine learning: A retrospective cohort study.
Title: Machine learning-based algorithms to identify factors associated with inadequate meal frequency among children aged 6-23 months in Somalia: Evidence from the Somalia Demographic and Health Survey 2020.
Title: Implementation of machine learning in emergency departments: A systematic review.
Title: Multimodal CT radiomics combined with machine learning algorithms to differentiate benign from malignant pulmonary nodules.
Title: Predicting Intraocular Pressure From Glaucoma Patients Receiving Medication Treatment Using Explainable Machine Learning.
Title: Gut microbial and functional signatures in breast cancer: an integrated metagenomic and machine learning approach to non-invasive detection.
Title: Risk Factors for Postoperative Delirium in Nonintensive Care Unit Patients: Machine Learning Approach.
Title: Development of a Machine-Learning Model for Predicting Postoperative Complication Occurrence After Radical Gastrectomy Using Electronic Medical Records.
Title: Development of Raman Spectroscopy and Machine Learning Methods for Protein Aggregate Quantification: Application to BSA in Chromatographic Processes.
Title: Single-cell transcriptomics and machine-learning reveal M1 macrophage-driven progression from minimal change disease to focal segmental glomerulosclerosis.
Title: Machine Learning Model for Predicting Postoperative Pain in Cases of Irreversible Pulpitis.
Title: Estimation and optimization of reinforcement parameters for composite material using a machine learning approach.
Title: Diagnosis and grading of steatotic liver disease via clinical and laboratory data using machine learning.
Title: Integrating network toxicology, machine learning, and molecular dynamics simulations to reveal tanshinone iia's dual mechanisms in TNBC and doxorubicin-induced cardiotoxicity.
Title: Machine learning-based prognostic model for local control prediction in lung cancer patients undergoing stereotactic body radiation therapy: a preliminary study.
Title: Predicting macrosomia and low birth weight with interpretable machine learning.
Title: From sensing to understanding: a co-design framework for machine learning-driven flexible sensor systems.
Title: Artificial Intelligence and Machine Learning in Health Care: Current Capabilities, Emerging Potential, and Future Directions.
Title: Clinician's Guide to Artificial Intelligence: Technical Foundations of Machine Learning.
Title: Development of a Data-Driven Prediction Model of Adverse Drug Reactions Using Large-Scale Medical Information and Machine Learning.
Title: Emerging roles of artificial intelligence/machine learning (AI/ML) towards new understandings in molecular crosstalk between circRNA-CUL3-TKI to resensitize chemoresistant cancers.
Title: Development and validation of an interpretable machine learning model for early prediction of deterioration in patients with severe fever with thrombocytopenia syndrome.
Title: Ensemble machine learning prediction of compressive strength in waste-derived sulfoaluminate cement paste.
Title: A machine learning framework to assess global mangrove forestation potential under current and future climate scenarios.
Title: Predicting nonresponse to sexual identity question in youth risk behavior surveillance: A machine learning analysis of complex survey data.
Title: Classification and discrimination of emotion dysregulation disorders using machine learning.
Title: Correlative analysis between ocular surface features and carotid plaque : A multimodal machine learning framework.
Title: Imidazole functionalized nanozyme for deep detoxification and machine-learning-assisted intelligent sensing of profenofos.
Title: Machine learning-driven identification of serotype-independent pneumococcal vaccine candidates using samples from human infection challenge studies.
Title: Factors linked to depressive symptoms in obsessive-compulsive disorder: a machine learning and network analysis from China OCD Cohort (COCC).
Title: Sample size requirements for machine learning classification of binary outcomes in bulk RNA-Seq data.
Title: A machine learning model for the early prediction of Gram-negative bloodstream infection in ICU patients.
Title: Comparative entropy analysis of 2D transition metal tetrahydroxyquinones via machine learning approaches.
Title: Design and implementation of a 6-DoF robot arm control with object detection based on machine learning using mini microcontroller.
Title: Machine learning prediction of live birth after IVF using the morphological uterus sonographic assessment group features of adenomyosis.
Title: A hierarchical and interpretable machine learning model for acupoint determination.
Title: AI-enabled forecasting of prehospital transfusion needs in patients with trauma: a multinational, registry-based, retrospective, machine learning development and validation study.
Title: Development and multi-center validation of a school-home integrated machine learning model for early screening of attention-deficit/hyperactivity disorder in school-aged children.
Title: Sex differences in cognitive function trajectories and influencing factors in older adults: A machine learning study based on CHARLS and HRS.
Title: Identification of pyrrolo[2,3-d]pyrimidine-based dual MERTK and FLT3 inhibitor: Hit-to-lead, machine learning, modeling, synthesis, and biological evaluation.
Title: Rapid detection of NDM-producing carbapenem-resistant Escherichia coli using MALDI-TOF MS combined with machine learning techniques.
Title: ML-ABC: Machine-learning assisted Approximate Bayesian Computation for efficient calibration of agent-based models for pandemic outbreak analysis.
Title: Machine learning, docking, or physics for structure prediction of ligand-induced ternary complexes.
Title: Construction of a classification system for long-term care service needs among the elderly based on cluster analysis and machine learning: A multi-center, cross-sectional study in central China.
Title: Comment on "Early warning of harmful cyanobacteria blooms based on high frequency in situ monitoring and intelligible machine learning modelling: The case study of Lake Müggelsee (Germany)" by Recknagel et al. (Water Research 287 2025 124,514).
Title: Bridging performance and uncertainty: Cautionary notes on machine learning and large language models in TBI prognostication.
Title: Machine learning model for fast prediction and uncertainty quantification of needle deflection during prostate biopsy.
Title: Machine Learning-Guided Repositioning of a SARS-CoV-2-Targeting Molecular Series as Cruzain Inhibitors.
Title: Optimized Seizure Detection in EEG Using Dual-Branch Feature Fusion and Machine Learning Technique.
Title: Analysis of Clinical Improvement at 90 Days After Varicose Vein Surgery Using Machine Learning.
Title: Experimental and ALO-optimized machine learning interpretable models for pharmaceutical adsorption onto raw bentonite.
Title: Multiclass classification of infections after cervical spine surgery in the elderly: a machine learning approach based on preoperative and perioperative data.
Title: Predicting suicide attempts in a high-risk clinical cohort of adolescents using machine-learning.
Title: Prediction of Negative Thermal Expansion in 2D-Materials by Multistep Machine Learning Using Structural Descriptors.
Title: Development of an individualized prediction model for dynamic adaptations in performance and immune function associated with dietary patterns in endurance athletes using machine learning.
Title: Machine-Learning Framework for Excitation Energies of Chromophores in Polarizable Environments.
Title: Machine Learning Assisted Selective Configuration Interaction for Accurate Ground and Excited State Calculations.
Title: Machine Learning Tools To (Semi-)Automate Evidence Synthesis: A Rapid Review and Evidence Map Surveillance Report
Title: Accelerating the Exploration of Top Interface Passivators via Machine Learning for High-Performance Perovskite Solar Cells.
Title: Machine learning for predicting outcomes, complications and resource utilisation after hip arthroscopy: A systematic review.
Title: Development and validation of a machine learning-based sarcopenia prediction model using the triglyceride glucose-frailty index.
Title: Spatiotemporal modeling of annual diffuse flow-weighted total phosphorus concentrations in Danish headwater streams with machine learning.
Title: Revisiting reliability with human and machine learning raters under scoring design and rater configuration in the many-facet Rasch model.
Title: Machine Learning Based Prediction of Tibial Insert Thickness in Total Knee Arthroplasty From Intraoperative Knee Joint Laxity Data.
Title: Machine Learning-Based Prediction of Urolithiasis Recurrence Using Patient's Clinical Data, Demography, and CT Findings.
Title: Prognostic value of machine learning for brain computed tomography as a predictor of neurologic outcomes after cardiac arrest: a systematic review and meta-analysis.
Title: Machine learning-based clinical prediction model and multi-omics integration for assessing pancreatic cancer risk in new-onset diabetes.
Title: Machine learning-based screening of sarcopenia in elderly women using non-invasive physiological signals.
Title: Interpretable prediction of prolonged length of stay for patients undergoing lumbar disc herniation surgery based on machine learning and SHAP.
Title: Timing matters: a machine learning-driven comparison of community and hospital-onset sepsis.
Title: Voice-based machine learning for rapid screening of bipolar disorder and major depressive disorder in children and adolescents: a robust and low-complexity diagnostic model.
Title: Development and validation of a machine learning based suitability assessment model for primary healthcare facilities in metropolitan China.
Title: The First Cadenza Challenge: Perceptual Evaluation of Machine Learning Systems to Improve Audio Quality of Popular Music for Those with Hearing Loss.
Title: IL2Pepscan: A machine learning framework for predicting IL-2 inducing peptides and their identification across global viral proteomes.
Title: A machine learning gap-filling approach for daily forest soil CO
Title: Assessing Agricultural Methane Emissions and Temperature Feedbacks in the Loiret Region, France: A High-Resolution Sentinel-5P and Machine Learning Approach.
Title: Position prediction from performance and anthropometric indicators in young footballers: a machine learning approach.
Title: Machine learning models for predicting treatment outcomes in chronic non-specific back pain patients undergoing lumbar extension traction.
Title: Early prediction of colonization by carbapenemase-producing enterobacterales at ICU admission using machine learning.
Title: Explainable machine learning model for predicting traumatic brain injury-induced coagulopathy in elderly patients: A multicenter cohort study.
Title: Machine learning mortality prediction model for cyclosporine therapy in pediatric aplastic anemia.
Title: Machine learning prediction of food addiction in university students using demographic, anthropometric and personality traits.
Title: Evaluating the predictive accuracy of supervised machine learning models to explore the mechanical strength of blast furnace slag incorporated concrete.
Title: Tracing asymmetry and sexual dimorphism in the adult iliac auricular surface: a geometric morphometrics and machine learning approach.
Title: Predicting off-track development in infants aged 0-6 months in low-resource settings using machine learning.
Title: Computational framework and machine learning approach to fractional order soil helminth infections disease model for control mechanism.
Title: Machine learning-based estimation and optimization of phoenix Dactylifera Seed Powder reinforced vinyl ester bio-composites.
Title: Overcoming difficulties in segmentation of hyperspectral plant images with small projection areas using machine learning.
Title: Mechanical and durability performance prediction of geopolymer incorporating ferrosilicon slag and aluminum powder using machine learning techniques.
Title: Improving the value of population health data for health policy and decision-making using machine learning algorithms in EQ-5D-5L index estimation.
Title: Response to "Critical appraisal of a machine learning model for predicting internal mammary lymph node metastasis in breast cancer".
Title: Sustainable MXene-based wearable sensor reinforced with microcrystalline cellulose for human motion monitoring in subzero environments with integrated machine learning.
Title: Patient-reported outcomes as predictors of disability evolution in Multiple Sclerosis: An interpretable machine learning approach.
Title: Machine Learning Algorithms to Predict Venous Thromboembolism in Patients With Sepsis in the Intensive Care Unit: Multicenter Retrospective Study.
Title: High-Throughput Physiologically Based Pharmacokinetic Model for Rodent Pharmacokinetics Prediction Using Machine Learning-Predicted Inputs and a Large 
Title: ArtiDock: Accurate Machine Learning Approach to Protein-Ligand Docking Optimized for High-Throughput Virtual Screening.
Title: Childhood dyslexia risk elevated by heavy metal mixtures from e-waste: A machine learning-driven mixture modeling study.
Title: Rationalizing nose-to-brain drug delivery: Machine learning-guided optimization and mechanistic elucidation of olfactory deposition for nasal sprays.
Title: A comprehensive biomechanical phenotyping framework for diabetic foot ulcer risk stratification using multi-modal gait analysis and machine learning.
Title: Improved prediction of heavy metal concentration in typical agricultural soil in Hainan by Machine Learning method.
Title: Integrated omics and machine learning uncover the molecular basis of environmental toxicant 6PPD-Q-induced non-obstructive azoospermia.
Title: MoistureVision: Rapid non-destructive prediction of cotton seed moisture using hyperspectral imaging and machine learning.
Title: Interpretable machine learning model for predicting postoperative complications in esophageal squamous cell carcinoma following neoadjuvant therapy and esophagectomy.
Title: Machine Learning-Based Integrative Analysis Identifies SUMOylation-Related Genes Underlying the Immune Heterogeneity of Sepsis.
Title: Machine-learning-decoupled absorption spectroscopy reveals bandgap shrinkage competition in Si-doped β-Ga
Title: Developing a machine learning model to map new-build gentrification: A mixed-methods approach.
Title: An interpretable machine learning framework for adverse drug reaction prediction from drug-target interactions.
Title: Machine learning assisted masking of parasitic signals in Bragg coherent diffraction imaging.
Title: A New Insight into Imaging Diagnosis of Otosclerosis Enhanced by Machine Learning and Radiomics.
Title: Lipid monitoring using non-invasive measurement technologies and machine learning: a systematic review.
Title: An interpretable machine learning model for predicting survival in pancreatic cancer via SHAP: a multicenter study.
Title: Osteoporosis prediction using lumbar CT Hounsfield units: comparative performance and clinical implications of seven machine learning models.
Title: Risk Prediction and Mitigation of Drone-Deployed Radiological Dispersal Devices Using Physics and Machine Learning.
Title: From Prediction to Prevention: Using Text Mining and Explainable Machine Learning for Urban Bus Accident Analytics.
Title: Machine Learning on Systematically Curated Data Reveals Key Determinants of Magnetic Hyperthermia Performance.
Title: Deciphering Key Descriptors for Scaling Relationships in Graphene-Supported Pt
Title: Mechanism Based Hierarchical Machine Learning for High-Throughput Quantitative Prediction of Estrogenic, Androgenic, and Thyroid Disruption Activities.
Title: Machine learning for optimizing mAs in KUB radiography with metal implants.
Title: Ensemble Machine Learning on Bulk RNA-Seq Identifies 17-Gene Signature Predicting Neoadjuvant Chemotherapy Response in Breast Cancer.
Title: Discovery of High-Performance Ni
Title: Machine Learning Models for Predicting Radiation Dermatitis in Breast Cancer: A Scoping Review.
Title: UHPLC-Q-Orbitrap HRMS-Based Machine Learning Constructs the Integrated Biomarker Profiling of Type 2 Diabetes and Diabetic Heart Disease.
Title: Transparency of reporting and methodological conduct of prognostic and diagnostic clinical prediction models developed using machine learning in total shoulder arthroplasty: A systematic review and critical appraisal.
Title: Interpretable machine learning models for predicting cognitive impairment using NHANES neuropsychological tests: nutritional and sociodemographic associations.
Title: Machine learning interatomic potentials in biomolecular modeling: principles, architectures, and applications.
Title: QSAR and machine learning methods for prediction of albumin-ligand binding.
Title: INTegRated InterveNtion of pSychogerIatric Care: real-world application and implementation of an advanced integrated telehealth system incorporating machine learning.
Title: How to Efficiently Design 2D Materials for Electrochemical Applications Using Machine Learning.
Title: Machine learning-based comprehensive analysis of m6A RNA methylation regulators in colorectal cancer: implications for prognosis, immune microenvironment, and immunotherapy response.
Title: Development of a machine learning model for hepatic steatosis screening using non-invasive Traditional Chinese Medicine diagnostics and clinical variables: a health checkup study with community screening potential.
Title: Length of postoperative stay prediction in elderly patients with hip fractures based on machine learning.
Title: Interpretable machine learning models for beta thalassemia prediction: an explainable AI approach for smart healthcare 5.0.
Title: Integrating machine learning into acupuncture research: a scoping review.
Title: Machine learning-based risk factors for acute-on-chronic liver failure in alcohol-associated liver disease.
Title: Filling the Gaps in Health Data: Using a Machine Learning Approach to Augment Partially Observed Variables Such as Smoking in Claims Data.
Title: Prediction of Behavioral Health Employee Turnover With HR Data-Based Machine Learning Combined With Job Well-Being Indicators.
Title: Evaluating the methodological suitability of partial dependence plots and Shapley additive explanations for population-level interpretation of machine learning models in total joint arthroplasty.
Title: Dual-layer spectral detector computed tomography multiparameter machine learning model for prediction of lymph node metastases in esophageal squamous cell carcinoma.
Title: Explainable machine learning integrating biochemical and metabolomic biomarkers with conventional clinical factors improves chronic kidney disease prediction and risk stratification.
Title: Machine learning for identifying risk factors of nosocomial infection in cancer patients with immune checkpoint inhibitor-related pneumonia.
Title: An explainable machine learning model for predicting depressive symptoms among Chinese older adults with chronic diseases.
Title: Interpretable machine learning model for predicting 5-Year postoperative recurrence risk in patients with stage III colon cancer using preoperative laboratory tests: a two-centre study.
Title: Random Functions as Data Compressors for Machine Learning of Molecular Processes.
Title: Handcrafted vs. Deep Radiomics vs. Fusion vs. Deep Learning: A Comprehensive Review of Machine Learning -Based Cancer Outcome Prediction in PET and SPECT Imaging.
Title: Machine learning-guided Nano-QSAR modeling predicts HepaRG cell membrane toxicity of engineered nanoparticles with mechanistic insights.
Title: Scale abbreviation with supervised machine learning: A comparison of feature selection techniques.
Title: Optimization of the extraction process of Sanhuang Qingre Formula by integrating response surface methodology, grey correlation analysis, and machine learning.
Title: Comparison of the predictive performance of machine learning and conventional logistic regression models for poor discharge outcomes in patients with Aneurysmal subarachnoid hemorrhage: A retrospective cohort study.
Title: Machine learning models for drug-drug interaction prediction from computational discovery to clinical application.
Title: A tri-omics and machine learning framework identifies prognostic biomarkers and metabolic signatures in sepsis.
Title: Real time identification of phishing attacks through machine learning enhanced browser extensions.
Title: Mapping at-risk transportation infrastructure assets using statistical and machine learning methods.
Title: A Machine Learning approach for Total Water storage anomaly eXtension back to 1980 (ML-TWiX).
Title: Machine-learning-guided tungsten single atoms promote oxyhydroxides for noble-metal-free water electrolysis.
Title: Identifying Drugs Associated With Parkinson's Disease Risk Using Machine Learning.
Title: Development and Validation of a Machine Learning Model for Dementia Staging in a Heterogeneous Cognitive Impairment Cohort Using Multimodal Features.
Title: Machine learning based screening of potential paper mill publications in cancer research: methodological and cross sectional study.
Title: Generating actionable insights to support point-of-care suicide risk decision-making in a safety-net healthcare system: a machine learning approach to predicting dynamic risk of intentional self-harm.
Title: Smartphone-based colorimetric sensing with reference calibration and ensemble machine learning for enhanced detection of nitrite and ammonium ions.
Title: Erratum to "Modeling shade use of grazing dairy cows using sensor-derived data and machine learning" (J. Dairy Sci. 108:11151-11163).
Title: Reframing CEUS-LI-RADS Through Mechanistic and Translational Lenses: Reflections on Machine Learning-Augmented Diagnosis of Hepatocellular Carcinoma.
Title: Machine learning models for predicting futile recanalisation after endovascular treatment in patients with large core infarction.
Title: Seizure risk prediction using machine learning following glioma resection surgery in seizure-naïve patients.
Title: Role of WNK4 and FKBP5 in asthma: Insights from bioinformatics analysis, machine learning, and preliminary validation.
Title: Integration of spatiotemporal features into machine learning assessment of open surgical skills.
Title: Reply to comment on "medication-based mortality prediction in COPD using machine learning and conventional statistical methods".
Title: Predicting aquatic toxicity of organic compounds using the ML-DL-ens model: An integrated approach of machine learning and deep learning.
Title: Understanding drivers of neonatal mortality in Zimbabwe: A machine learning approach using survey data.
Title: Correction: Predicting hypertension and identifying most important factors among married women in Bangladesh using machine learning approach.
Title: Differentiation of focal liver lesions in contrast-enhanced ultrasound using a heuristic-guided hybrid machine-learning framework.
Title: Machine learning-based identification of extracellular matrix-related prognostic subtypes in SHH-activated medulloblastoma.
Title: Machine learning based thermal response study of university students under summer outdoor military training.
Title: A Novel Method for Hydrogen Permeation Detection Using Reflective Microscopy and Machine Learning.
Title: Integrative transcriptomics, machine learning, and molecular docking reveal that nicotine exacerbates ischemic stroke: TLR4-dependent activation of NLRP3/caspase-1/GSDMD-mediated microglial pyroptosis.
Title: A parabolic equation-based physics-informed machine learning method for underwater sound propagation modelinga).
Title: Evaluating Predictive Performance of Machine Learning Algorithms That Integrate Routine Clinical Variables With Imaging-Derived Information in Stroke Recurrence Risk.
Title: Unraveling the Interplay of D-2-HG in Glioblastoma Tumorigenesis via Integrated Machine Learning and Molecular Docking Analysis.
Title: Uncovering EMT-Associated Molecular Mechanisms Through Integrative Transcriptomic and Machine Learning Analyses.
Title: Machine Learning-Assisted Ultraelastic and Vibration-Resolvable Microwebs.
Title: Development and internal validation of an immune-based prognostic modeling of early-onset colorectal cancer 
Title: Resting-state EEG power and machine-learning classification in adult males with gambling disorder.
Title: Multiomics Machine Learning to Predict Neoadjuvant Chemotherapy Outcome and Relapse of Breast Cancer.
Title: Interpretable Machine Learning Model for Survival Prediction in Pediatric Adrenocortical Tumors.
Title: Detection of Acromegaly From Facial Images Using Machine Learning: A Comparison With Clinical Experts.
Title: Artificial intelligence in financial market prediction: advancements in machine learning for stock price forecasting.
Title: Automated Fractal Analysis of Right and Left Condyles on Digital Panoramic Images Among Patients With Temporomandibular Disorder (TMD) and Use of Machine Learning Algorithms in the Diagnosis of TMD.
Title: Machine learning approaches to predict hip fracture incidence: insights from the CHARLS dataset.
Title: Integrating phase-rectified signal averaging with machine learning to predict stroke-associated infections: a retrospective cohort study.
Title: Application of machine learning in the research progress of post-kidney transplant rejection.
Title: Machine learning approaches to early detection of delayed wound healing following gastric cancer surgery.
Title: LungPanelNet: a machine learning-based approach for the early prediction and differentiation of non-small cell lung cancer.
Title: Predicting HER2 overexpression in prostate cancer using machine learning: implications for personalized therapy.
Title: Granular Machine Learning-Based Computed Tomography Contrast Phase Prediction.
Title: Machine learning-guided analysis of metabolomic alterations in Parkinson's disease with comorbid symptoms.
Title: Ultrasensitive MicroRNA Detection Combining Reduced Graphene Oxide Electrolyte-Gated Transistors and Machine Learning.
Title: Machine learning-based predictive modeling of foodborne pathogens and antimicrobial resistance in food microbiomes using omics techniques: A systematic review.
Title: Development and internal validation of an interpretable machine learning model to predict coagulopathy following extracorporeal membrane oxygenation: a retrospective multicenter study.
Title: Predicting ecological risks of heavy metals in watersheds based on interpretable machine learning models: under the framework of data scarcity.
Title: Environmental toxicant ochratoxin A induces psoriasis based on network toxicology machine learning and molecular docking analyses.
Title: A hybrid machine learning approach for detecting DDoS attacks in software-defined networks.
Title: Early prediction of pressure injury risk in hospitalized patients using supervised machine learning models based on nursing records.
Title: Comparative study on predicting postoperative distant metastasis of lung cancer based on machine learning models.
Title: Machine learning approach for wheat variety identification using single-seed imaging.
Title: Simulating different scenarios of vegetation dynamics under the influence of human and climatic factors based on the residual trend analysis and machine learning.
Title: Integrated GIS-machine learning approach to irrigation water quality assessment in coastal aquifers.
Title: Development of a machine learning-based model for prediction of diabetes risk in patients with metabolic dysfunction-associated steatotic liver disease (MASLD).
Title: Predictive value of stress hyperglycaemia ratio and haemoglobin glycation index for mortality risks in critically ill patients: a comparative retrospective analysis of the MIMIC-IV database using machine learning-based predictive modelling.
Title: Machine learning and SHAP-based interpretation of dietary antioxidants' impact on comorbid MDD and suicidal ideation.
Title: Development and validation of a machine learning model for frailty screening using claims data in Japan: the Longevity Improvement & Fair Evidence Study.
Title: Machine Learning forecasting of dengue in São Paulo using virtual data augmentation and urban incident predictors: Addressing the exceptional surge of cases in 2024.
Title: Machine learning-assisted ratiometric fluorescent sensing platform based on antenna effect in Tb-doped metal-organic framework for visual quantification of enoxacin.
Title: Integrated bioinformatics and machine learning deciphering IL12RB2 and FYN as key immune biomarkers in brucellosis.
Title: Decoding the interaction of characteristic aroma compounds in Anhui rose damascena essential oil: Utilizing odor activity values, molecular simulation, and machine learning.
Title: Recent advances in metal-organic framework-based nanozymes for cancer theranostics driven by synthetic innovation and machine learning design.
Title: Machine learning-based prediction of three-year mortality in elderly inpatients with coronary artery disease combined with heart failure.
Title: Tracing nutrient pollution pathways from road dust to water bodies in South Tianjin using remote sensing and machine learning.
Title: Leveraging machine learning for microplastic detection, global distribution analysis, and management.
Title: Construction and validation of a machine learning model based on clinical indicators: Risk of bloodstream infections in patients with deep second- and third-degree burns.
Title: Computational identification of potential MMP-2 inhibitors in cancer using machine learning, molecular docking, and dynamics simulations.
Title: Machine Learning Techniques Used for the Identification of Sociodemographic Factors Associated With Cancer: Systematic Literature Review.
Title: A machine learning-based transcriptomic signature for predicting tumor recurrence after curative resection in T1 colorectal cancer: a retrospective multicenter cohort study (The Tw1CE trial).
Title: Leveraging explainable machine learning models to predict moderate to severe obstructive sleep apnea in heart failure with preserved ejection fraction patients: A comorbidity perspective.
Title: Interpretable machine learning model using dual-energy CT for predicting adverse histopathological status in gastric cancer: A multicenter study.
Title: Evaluation of supervised machine learning models in predicting temporomandibular joint disc displacement on 3T magnetic resonance imaging.
Title: Machine learning-driven exosome-mimetic lipid nanoparticles for tumor-specific targeting.
Title: A multi-algorithm machine learning framework identifies FGD5, LRRC36, C8B, and MYOC as novel diagnostic biomarkers in lung adenocarcinoma.
Title: Revealing Local Structures through Machine-Learning-Fused Multimodal Spectroscopy.
Title: Decoding Complex Spectra with Machine Learning: Advances in Spectral Unmixing for Chemical Analysis.
Title: Automated Classification of Store-Operated Calcium Entry Activity and Disease Conditions in Murine Skeletal Muscle Images Using Machine Learning.
Title: Customizing Tactile Sensors via Machine Learning-Driven Inverse Design.
Title: Machine learning in developing a predictive model for chronic hydrocephalus following aneurysmal subarachnoid hemorrhage.
Title: Development of a machine learning model for prognostic prediction of severe sudden sensorineural hearing loss with hyperbaric oxygen therapy.
Title: Assessing the effectiveness of machine learning and deep learning in differentiating neuroimmunological diseases: a systematic review and meta-analysis.
Title: Development and comparison of machine learning models for predicting moderate-to-severe tinnitus in patients with hearing loss.
Title: Explainable machine learning for stroke risk prediction: a comparative study with SHAP-based interpretation.
Title: Benchmarking survival machine learning models for 10-year cardiovascular disease risk prediction using large-scale electronic health records.
Title: Using Machine Learning as a Seroma Risk Assessment Tool in Prepectoral Breast Reconstruction.
Title: Real-world database evaluation of drug-associated vitreous opacities and machine learning for clinical interpretability.
Title: Mapping HRV in sports science: from monitoring to machine learning.
Title: Correction: From motion to meaning: understanding students' seating preferences in libraries through PIR-enabled machine learning and explainable AI.
Title: Development of a machine learning model for predicting the expression of proteins associated with targeted therapy in endometrial cancer.
Title: Antenatal prediction of small for gestational age at birth based on four birthweight standards using machine learning algorithms.
Title: User perceptions of RBI-approved P2P digital lending apps: an NLP, machine learning, and deep learning approach.
Title: Deep learning and machine learning integration of radiomics and transcriptomics predicts response-adapted radiotherapy outcome and radiosensitivity in resectable locally advanced laryngeal carcinoma.
Title: Optimized ensemble machine learning model for cyberattack classification in industrial IoT.
Title: Constructing a risk screen for attention difficulty in U.S. adults using six machine learning methods.
Title: A machine learning-based model for assessing community-acquired pneumonia severity using routine blood tests.
Title: Prediction of frailty in community older adults based on machine learning: a systematic review and meta-analysis.
Title: Enhancing survival prediction for COVID-19 in diabetic patients in Mexico: integrating RMST, propensity score matching, and ensemble machine learning.
Title: Prognostic value of the BAB index and a machine learning model integrating the BAB index for predicting mortality in acute ST-segment elevation.
Title: Hybrid intelligent systems for liver disease prediction: a demographic-aware machine learning framework.
Title: Interpretable machine learning for predicting placental abruption in early-onset preeclampsia: model development and evaluation.
Title: Development of a machine learning model to predict low vision aid fitting for visually impaired patients.
Title: Integrated multi-omic profiling reveals macrophage-driven prognostic signatures in clear cell renal cell carcinoma through machine learning optimization.
Title: Identification and validation of an interpretable EEG-based machine learning model for the diagnosis of post-stroke cognitive impairment.
Title: Recent trends in machine learning and deep learning-based prediction of G-protein coupled receptor-ligand binding affinities.
Title: Probing the longest 
Title: Portable Electronic Olfactometer for Non-Invasive Screening of Canine Ehrlichiosis: A Proof-of-Concept Study Using Machine Learning.
Title: Milk Biomarkers and Herd Welfare Status in Dairy Cattle: A Machine Learning Approach.
Title: In Silico Hazard Assessment of Ototoxicants Through Machine Learning and Computational Systems Biology.
Title: Evaluating Machine Learning Models for Classifying Diabetes Using Demographic, Clinical, Lifestyle, Anthropometric, and Environmental Exposure Factors.
Title: Enhanced Gas Classification in Electronic Nose Systems Using an SMOTE-Augmented Machine Learning Framework.
Title: Landslide Susceptibility Evaluation Integrating Machine Learning and SBAS-InSAR-Derived Deformation Characteristics: A Case Study of Yining County, Xinjiang.
Title: Low-Power Embedded Sensor Node for Real-Time Environmental Monitoring with On-Board Machine-Learning Inference.
Title: A Review of Fault Diagnosis Methods: From Traditional Machine Learning to Large Language Model Fusion Paradigm.
Title: Leveraging Machine Learning Classifiers in Transfer Learning for Few-Shot Modulation Recognition.
Title: Performance of the Novel Reactive Access-Barring Scheme for NB-IoT Systems Based on the Machine Learning Inference.
Title: Integration of X-Ray CT, Sensor Fusion, and Machine Learning for Advanced Modeling of Preharvest Apple Growth Dynamics.
Title: EMO-PEGASIS: A Dual-Phase Machine Learning Protocol for Energy Delay Optimisation in WSNs.
Title: Advanced Acoustic Monitoring Using Psychoacoustic Heatmap Machine Learning Models for Noise Impact Prediction in Air-Conditioned Building Environments.
Title: Sensor Fusion-Based Machine Learning Algorithms for Meteorological Conditions Nowcasting in Port Scenarios.
Title: Developing and Assessing the Performance of a Machine Learning Model for Analyzing Drinking Behaviors in Minipigs for Experimental Research.
Title: A Hybrid Machine Learning Model for Dynamic Level Detection of Lead-Acid Battery Electrolyte Using a Flat-Plate Capacitive Sensor.
Title: Factors Affecting the Treatment Heterogeneity of PPARγ and Pan-PPAR Agonists in Type 2 Diabetes Mellitus: A Systematic Review and Machine Learning-Based Meta-Regression Analysis.
Title: Machine Learning-Enabled Image Comparability Assessment for Flow Imaging Microscopy Across Platforms.
Title: From Tea to Topical Agent: Machine Learning and Bioinformatics Reveal KU DING Tea's Anti-UV Ingredients and Mechanisms.
Title: Hospital-Wide Sepsis Detection: A Machine Learning Model Based on Prospectively Expert-Validated Cohort.
Title: A Cross-Ethnicity Validated Machine Learning Model for the Progression of Chronic Kidney Disease in Individuals over 50 Years Old.
Title: Machine Learning Model for Sepsis Prediction in Prolonged and Chronic Critical Illness: Development and Validation Using Retrospective Real-World ICU Data.
Title: Development and Clinical Validation of the DMEK Risk and Outcome Prediction (DROP) Score: A Dynamic Temporal Machine Learning Framework.
Title: Machine Learning-Based Automatic Diagnosis of Osteoporosis Using Bone Mineral Density Measurements.
Title: Machine Learning Approach for Differentiation of Pheochromocytoma from Adrenocortical Cancer and Non-Functioning Adrenal Adenomas.
Title: Determining Material Removal and Electrode Wear in Electric Discharge Machining with a Generalist Machine Learning Framework.
Title: Design of Fe-Co-Cr-Ni-Mn-Al-Ti Multi-Principal Element Alloys Based on Machine Learning.
Title: Accelerating the Measurement of Fatigue Crack Growth with Incremental Information-Based Machine Learning Approach.
Title: Multivariate Machine Learning Framework for Predicting Electrical Resistivity of Concrete Using Degree of Saturation and Pore-Structure Parameters.
Title: Performance Analysis of Boosting-Based Machine Learning Models for Predicting the Compressive Strength of Biochar-Cementitious Composites.
Title: Glass Fall-Offs Detection for Glass Insulated Terminals via a Coarse-to-Fine Machine-Learning Framework.
Title: A Novelty Temperature Compensation Model for Dual-Mass Vibration MEMS Gyroscope Based on Machine Learning and TTAO-VMD Algorithm.
Title: Estimating Postmortem Interval of Buried Pig Carcasses by Integrating Microbial Succession Patterns with Machine Learning Algorithms.
Title: Machine Learning-Based Prediction and Feature Attribution Analysis of Contrast-Associated Acute Kidney Injury in Patients with Acute Myocardial Infarction.
Title: Integrating Bayesian Inference and Machine Learning to Evaluate TAP and Trypsin-2 as Early Biomarkers of Systemic Inflammation in Acute Pancreatitis.
Title: Machine Learning Modeling of Hospital Length of Stay After Breast Cancer Surgery: Comparison of Random Forest and Linear Regression Approaches.
Title: Artificial Intelligence and Machine Learning in the Diagnosis and Management of Osteoporosis: A Comprehensive Review.
Title: Machine Learning-Based Prediction of Surgical Intervention in Preterm Infants with Necrotizing Enterocolitis: A Retrospective Cohort Study.
Title: Honey Botanical Origin Authentication Using HS-SPME-GC-MS Volatile Profiling and Advanced Machine Learning Models (Random Forest, XGBoost, and Neural Network).
Title: Non-Destructive Detection of 
Title: Intelligent Discrimination of Grain Aging Using Volatile Organic Compound Fingerprints and Machine Learning: A Comprehensive Review.
Title: Integrated Transcriptomic and Machine Learning Analysis Reveals Immune-Related Regulatory Networks in Anti-NMDAR Encephalitis.
Title: PepScorer::RMSD: An Improved Machine Learning Scoring Function for Protein-Peptide Docking.
Title: Machine-Learning-Based Prediction of Biochemical Recurrence in Prostate Cancer Integrating Fatty-Acid Metabolism and Stemness.
Title: Correction: Ali et al. Real-Time Recognition of NZ Sign Language Alphabets by Optimal Use of Machine Learning. 
Title: DyVarMap: Integrating Conformational Dynamics and Interpretable Machine Learning for Cancer-Associated Missense Variant Classification in FGFR2.
Title: A Machine Learning Framework for Cognitive Impairment Screening from Speech with Multimodal Large Models.
Title: Efficient Blended Models for Analysis and Detection of Neuropathic Pain from EEG Signals Using Machine Learning.
Title: Pragmatic Models for Detection of Hypertension Using Ballistocardiograph Signals and Machine Learning.
Title: Machine Learning Prediction of Therapeutic Outcome After Transforaminal Epidural Steroid Injection for Radiculopathy from Herniated Lumbar Disc.
Title: Screen, Sample, Stratify: Biomarkers and Machine Learning Compress Dementia Pathways.
