Title: Dynamical analysis and linear augmentation control of a loaded NSAG-PMSM: influence of stator reference voltage and Arduino-based validation.
Title: Proposal for a Protocol and a Handmade Arduino-Based and Open Source Device for Measuring the Residual Charge of Alkaline Batteries in View of an Attempt to Recharge Them.
Title: DIY Arduino calorimeter: Converting commercial thermally insulated coffee-cups into precision isobaric calorimeters.
Title: Design and Validation of an Arduino-Based, Cost-Effective Heated Anesthesia Induction Chamber for Mice.
Title: A frugal arduino-based spirometer for low-resource settings: design, development and validation of a preliminary prototype.
Title: Empirical Evaluation of Unoptimized Sorting Algorithms on 8-Bit AVR Arduino Microcontrollers.
Title: Environmental Measurement and Control System for Animal Health Research Using Arduino.
Title: Development and Validation of a Low-Cost Arduino-Based Lee Disc System for Thermal Conductivity Analysis of Sustainable Roofing Materials.
Title: Proof-of-Concept Development of a Bioelectric Biosensor Using Arduino for Monitoring Dopaminergic Response in Neuroblastoma Cells.
Title: Arduino-Based Volatile Delivery System for Evaluating Honeybee Learning.
Title: Project-based learning with arduino robots: impact on undergraduate students' achievement and task persistence in robotics programming.
Title: Arduino-based fine particulate matter STEM program: enhancing problem-solving and collaboration in a post-pandemic blended high school setting.
Title: Optimizing thermal diffusivity measurements for fluids with accessible 3D printing and Arduino-based temperature control.
Title: Silicon Spike: An Arduino-based low-cost and open-access triggerbox to precisely control TMS devices.
Title: Wearable Arduino-Based Electronic Interactive Tattoo: A New Type of High-Tech Humanized Emotional Expression for Electronic Skin.
Title: Arduino allows development of a low-cost, high-resolution metabolic and behavioral phenotyping system for birds.
Title: Microscale Flow Control and Droplet Generation Using Arduino-Based Pneumatically-Controlled Microfluidic Device.
Title: Chromogenic Chemosensor for Simultaneous Detection of PO
Title: Synergistic integration of a rhodamine-labelled tripeptide into AIE-active fluorogenic probe: Enabling nanomolar detection of Al
Title: Cost-effective, open-source light shutters with Arduino control.
Title: An Arduino-Powered Device for the Study of White Perception beyond the Visual Chromatic Critical Flicker Fusion Frequency.
Title: Description of a 'plankton filtration bias' in sequencing-based bacterial community analysis and of an Arduino microcontroller-based flowmeter device that can help to resolve it.
Title: Portable Arduino-Based Multi-Sensor Device (SBEDAD): Measuring the Built Environment in Street Cycling Spaces.
Title: Arduino-Based Readout Electronics for Nuclear and Particle Physics.
Title: Automated H
Title: Low-Cost Approach to an Instream Water Depth Sensor Construction Using Differential Pressure Sensors and Arduino Microcontrollers.
Title: Computational thinking and programming with Arduino in education: A systematic review for secondary education.
Title: Low-Cost Arduino Reverse Transcriptase Loop-Mediated Isothermal Amplification (RT-LAMP) for Sensitive Nucleic Acid Detection.
Title: An upgrade of the primary length standard of Republic of Serbia where digital stabilization is performed by Arduino Due board.
Title: Developing and testing an Arduino-based microcurrent stimulator to mimic marine electric pollution on benthos.
Title: MATLAB Tool Allowing Wireless Control of Arduino Robot for Early Introduction of Robotics into Curriculum.
Title: An ICT-based highly fluorescent isoquinoline scaffold for selective Hg(II) detection in real-water samples: Development of a smart, low-cost RGB-Arduino electronic platform.
Title: Interfacing Arduino Boards with Optical Sensor Arrays: Overview and Realization of an Accurate Solar Compass.
Title: A Low-Cost Lightweight Deflectometer with an Arduino-Based Signal Interpretation Kit to Evaluate Soil Modulus.
Title: Development of an Arduino-based, open-control interface for hardware in the loop applications.
Title: GO/CuO Nanohybrid-Based Carbon Dioxide Gas Sensors with an Arduino Detection Unit.
Title: Reliability Testing of a Low-Cost, Multi-Purpose Arduino-Based Data Logger Deployed in Several Applications Such as Outdoor Air Quality, Human Activity, Motion, and Exhaust Gas Monitoring.
Title: Autotitrator based on an Arduino Open Source Pump.
Title: Enerduino-pro: Smart meter led probe using Arduino.
Title: Development and Evaluation of a Low-Cost Triglyceride Quantification Enzymatic Biosensor Using an Arduino-Based Microfluidic System.
Title: Low-cost and open-source neonatal incubator operated by an Arduino microcontroller.
Title: Automation of an atomic force microscope via Arduino.
Title: Arduino-Based Low-Cost Device for the Measurement of Detonation Times in Blasting Caps.
Title: SALAD: Syringe-based Arduino-operated Low-cost Antibody Dispenser.
Title: Arduino based intra-cerebral microinjector device for neuroscience research.
Title: A simple computerized Arduino-based control system for insect rotary flight mills.
Title: Robust Arduino controlled spin coater using a novel and simple gravity chuck design.
Title: An interactive and realistic phantom for cricothyroidotomy simulation of a patient with obesity through a reusable design using 3D-printing and Arduino.
Title: Security Evaluation of Arduino Projects Developed by Hobbyist IoT Programmers.
Title: Creation and Analysis of a Respiratory Sensor Using the Screen-Printing Method and the Arduino Platform.
Title: Emulating clinical pressure waveforms in cell culture using an Arduino-controlled millifluidic 3D-printed platform for 96-well plates.
Title: Ötz-T: 3D-printed open-source turbidity sensor with Arduino shield for suspended sediment monitoring.
Title: Arduino Automated Microwave Oven for Tissue Decalcification.
Title: Solar panel surface dirt detection and removal based on arduino color recognition.
Title: Operational and Analytical Modal Analysis of a Bridge Using Low-Cost Wireless Arduino-Based Accelerometers.
Title: Low-cost Arduino controlled dual-polarity high voltage power supply.
Title: Portuino-A Novel Portable Low-Cost Arduino-Based Photo- and Fluorimeter.
Title: Laser beam steering automation with an Arduino-based CNC shield for standoff femtosecond filament-induced breakdown spectroscopic studies.
Title: Fluorometer Control and Readout Using an Arduino Nano 33 BLE Sense Board.
Title: MADV-DAQ: Multi-channel Arduino-based differential voltage data acquisition system for remote strain measurement applications.
Title: SnapFib: An easy build Arduino based tabletop prototype for thin film deposition by Successive Ionic Layer Adsorption and Reaction method.
Title: Arduino-based, low-cost imaging incubator for extended live cell imaging.
Title: A Portable Continuous-Flow Polymerase Chain Reaction Chip Device Integrated with Arduino Boards for Detecting 
Title: Point-of-care system for rapid real-time detection of SARS-CoV-2 virus based on commercially available Arduino platforms.
Title: High altitude balloon testing of Arduino and environmental sensors for CubeSat prototype.
Title: Automatically Controlled Dust Generation System Using Arduino.
Title: A low-cost, accessible, and high-performing Arduino-based seawater pH control system for biological applications.
Title: The e-RFIDuino: An Arduino-based RFID environmental station to monitor mobile tags.
Title: Illicit discharge detection in stormwater drains using an Arduino-based low-cost sensor network.
Title: An original Arduino-controlled anaerobic bioreactor packed with biochar as a porous filter media.
Title: Portable and Label-Free Quantitative Loop-Mediated Isothermal Amplification (LF-qLamp) for Reliable COVID-19 Diagnostics in Three Minutes of Reaction Time: Arduino-Based Detection System Assisted by a pH Microelectrode.
Title: Ammonia Generation System for Poultry Health Research Using Arduino.
Title: Reactor control system in bacterial co-culture based on fluorescent proteins using an Arduino-based home-made device.
Title: High-throughput and versatile design for multi-layer coating deposition using lab automation through Arduino-controlled devices.
Title: [Control of High Voltage Pulse Generator Based on Arduino and Its Peripheral Sensors for Cell Irreversible Electroporation Test].
Title: Non-enzymatic and rapid detection of glucose on PVA-CuO thin film using ARDUINO UNO based capacitance measurement unit.
Title: A New Application in Biology Education: Development and Implementation of Arduino-Supported STEM Activities.
Title: A Fully Integrated Arduino-Based System for the Application of Stretching Stimuli to Living Cells and Their Time-Lapse Observation: A Do-It-Yourself Biology Approach.
Title: High-resolution Arduino-based data acquisition devices for microscale separation systems.
Title: An Arduino-based constant pressure fluid pump.
Title: Low-cost smartphone-controlled potentiostat based on Arduino for teaching electrochemistry fundamentals and applications.
Title: Teaching Chemistry with Arduino Experiments in a Mixed Virtual-Physical Learning Environment.
Title: Arduino-Based Myoelectric Control: Towards Longitudinal Study of Prosthesis Use.
Title: A Working Prototype Using DS18B20 Temperature Sensor and Arduino for Health Monitoring.
Title: An experimental control system for electron spectrometers using Arduino and LabVIEW interfaces.
Title: Interactions of construal levels on programming ability and learning satisfaction: A case study of an Arduino course for junior high school students.
Title: Design and Development of a Low-Cost Arduino-Based Electrical BioImpedance Spectrometer.
Title: Do-it-yourself methodology for calorimeter construction based in Arduino data acquisition device for introductory chemical laboratories.
Title: Quantification of melamine in infant formula using a handheld Raman spectrometer - Performance boost with customized Arduino-controlled rotation setup.
Title: ARduino-pH Tracker and screening platform for characterization of recombinant carbonic anhydrase in Escherichia coli.
Title: An Automation System for Controlling Streetlights and Monitoring Objects Using Arduino.
Title: Design and Development of a 5-Channel Arduino-Based Data Acquisition System (ABDAS) for Experimental Aerodynamics Research.
Title: Arduino-Based Novel Hardware Design for Liquid Helium Level Measurement.
Title: Cave Pearl Data Logger: A Flexible Arduino-Based Logging Platform for Long-Term Monitoring in Harsh Environments.
Title: Loop-mediated isothermal amplification (LAMP) shield for Arduino DNA detection.
Title: ArControl: An Arduino-Based Comprehensive Behavioral Platform with Real-Time Performance.
Title: Arduino control of a pulsatile flow rig.
Title: An Open-Source Automated Peptide Synthesizer Based on Arduino and Python.
Title: Characterizing Graphene-modified Electrodes for Interfacing with Arduino®-based Devices.
Title: Arduino-based noise robust online heart-rate detection.
Title: Tribute to Arduino Verdecchia.
Title: An Inexpensive, Open-Source USB Arduino Data Acquisition Device for Chemical Instrumentation.
Title: Arduino Due based tool to facilitate in vivo two-photon excitation microscopy.
Title: Low cost venom extractor based on Arduino(®) board for electrical venom extraction from arthropods and other small animals.
Title: Development of a Low-Cost Arduino-Based Sonde for Coastal Applications.
Title: Tap Arduino: An Arduino microcontroller for low-latency auditory feedback in sensorimotor synchronization experiments.
Title: An Experimental Realization of a Chaos-Based Secure Communication Using Arduino Microcontrollers.
Title: Arduino-based automation of a DNA extraction system.
Title: An Arduino-Based Resonant Cradle Design with Infant Cries Recognition.
Title: ROBucket: A low cost operant chamber based on the Arduino microcontroller.
Title: Low-cost USB interface for operant research using Arduino and Visual Basic.
Title: StimDuino: an Arduino-based electrophysiological stimulus isolator.
Title: A low-cost real color picker based on Arduino.
Title: ArduiPod Box: a low-cost and open-source Skinner box using an iPod Touch and an Arduino microcontroller.
Title: Using Arduino microcontroller boards to measure response latencies.
Title: An inexpensive Arduino-based LED stimulator system for vision research.
Title: Arduino: a low-cost multipurpose lab equipment.
