1 -  Mixed-Precision 

Precisión mixta

2 -  Object Detection on Road: Vehicle's Detection Based on Re-Training Models on NVIDIA-Jetson Platform.

Detección de objetos en la carretera: detección de vehículos basada en modelos de reentrenamiento en la plataforma NVIDIA-Jetson.

3 -  A Deep Learning Pipeline for Epilepsy Genomic Analysis Using GPT-2 XL and NVIDIA H100.

Un canal de aprendizaje profundo para el análisis genómico de la epilepsia utilizando GPT-2 XL y NVIDIA H100.

4 -  Computer-vision based automatic rider helmet violation detection and vehicle identification in Indian smart city scenarios using NVIDIA TAO toolkit and YOLOv8.

Detección automática de infracciones del casco del conductor e identificación de vehículos basada en visión por computadora en escenarios de ciudades inteligentes de la India utilizando el kit de herramientas NVIDIA TAO y YOLOv8.

5 -  Overview of real-world applications of federated learning with NVIDIA FLARE.

Descripción general de las aplicaciones del mundo real de aprendizaje federado con NVIDIA FLARE.

6 -  A Modular AI-Driven Intrusion Detection System for Network Traffic Monitoring in Industry 4.0, Using Nvidia Morpheus and Generative Adversarial Networks.

Un sistema modular de detección de intrusiones impulsado por IA para el monitoreo del tráfico de red en la Industria 4.0, utilizando Nvidia Morpheus y redes generativas adversas.

7 -  Optimising Concrete Crack Detection: A Study of Transfer Learning with Application on Nvidia Jetson Nano.

Optimización de la detección de grietas en el hormigón: un estudio de aprendizaje por transferencia con aplicación en Nvidia Jetson Nano.

8 -  NVIDIA's "Chat with RTX" Custom Large Language Model and Personalized AI Chatbot Augments the Value of Electronic Dermatology Reference Material.

El modelo de lenguaje grande personalizado "Chat with RTX" de NVIDIA y el chatbot de IA personalizado aumentan el valor del material de referencia electrónico de dermatología.

9 -  Fair evaluation of federated learning algorithms for automated breast density classification: The results of the 2022 ACR-NCI-NVIDIA federated learning challenge.

Evaluación justa de algoritmos de aprendizaje federado para la clasificación automatizada de la densidad mamaria: los resultados del desafío de aprendizaje federado ACR-NCI-NVIDIA 2022.

10 -  LiMOX-A Point Cloud Lidar Model Toolbox Based on NVIDIA OptiX Ray Tracing Engine.

LiMOX-A Caja de herramientas de modelo Lidar de nube de puntos basada en el motor de trazado de rayos NVIDIA OptiX.

11 -  Accelerating genomic workflows using NVIDIA Parabricks.

Acelerar los flujos de trabajo genómicos utilizando NVIDIA Parabricks.

12 -  A comparative analysis of near-infrared image colorization methods for low-power NVIDIA Jetson embedded systems.

Un análisis comparativo de métodos de coloración de imágenes en el infrarrojo cercano para sistemas integrados NVIDIA Jetson de bajo consumo.

13 -  Motor Imagery Multi-Tasks Classification for BCIs Using the NVIDIA Jetson TX2 Board and the EEGNet Network.

Clasificación de tareas múltiples de imágenes de motores para BCI utilizando la placa NVIDIA Jetson TX2 y la red EEGNet.

14 -  Run Your 3D Object Detector on NVIDIA Jetson Platforms:A Benchmark Analysis.

Ejecute su detector de objetos 3D en plataformas NVIDIA Jetson: un análisis comparativo.

15 -  A Low-Power Wireless System for Predicting Early Signs of Sudden Cardiac Arrest Incorporating an Optimized CNN Model Implemented on NVIDIA Jetson.

Un sistema inalámbrico de bajo consumo para predecir signos tempranos de paro cardíaco repentino que incorpora un modelo CNN optimizado implementado en NVIDIA Jetson.

16 -  Quantum Mechanics/Molecular Mechanics Simulations on NVIDIA and AMD Graphics Processing Units.

Simulaciones de mecánica cuántica/mecánica molecular en unidades de procesamiento de gráficos NVIDIA y AMD.

17 -  Photoelectric Target Detection Algorithm Based on NVIDIA Jeston Nano.

Algoritmo de detección de objetivos fotoeléctricos basado en NVIDIA Jeston Nano.

18 -  Numerical behavior of NVIDIA tensor cores.

Comportamiento numérico de los núcleos tensoriales de NVIDIA.

19 -  Evaluation of the Intel Xeon Phi 7120 and NVIDIA K80 as accelerators for two-dimensional panel codes.

Evaluación de los Intel Xeon Phi 7120 y NVIDIA K80 como aceleradores para códigos de paneles bidimensionales.

20 -  NVIDIA OptiX ray-tracing engine as a new tool for modelling medical imaging systems.

Motor de trazado de rayos NVIDIA OptiX como nueva herramienta para modelar sistemas de imágenes médicas.

21 -  Quantum Chemical Calculations Using Accelerators: Migrating Matrix Operations to the NVIDIA Kepler GPU and the Intel Xeon Phi.

Cálculos químicos cuánticos utilizando aceleradores: migración de operaciones matriciales a la GPU NVIDIA Kepler y Intel Xeon Phi.

22 -  3D gaze tracking system for NVidia 3D Vision®.

Sistema de seguimiento de mirada 3D para NVidia 3D Vision®.

23 -  Acceleration of spiking neural network based pattern recognition on NVIDIA graphics processors.

Aceleración del reconocimiento de patrones basado en redes neuronales en procesadores gráficos NVIDIA.

24 -  Supercomputing with toys: harnessing the power of NVIDIA 8800GTX and playstation 3 for bioinformatics problem.

Supercomputación con juguetes: aprovechar el poder de NVIDIA 8800GTX y playstation 3 para un problema de bioinformática.

