1 -  Editorial: Genetic underpinnings of Alzheimer's and Parkinson's: insights and innovations.

Editorial: Bases genéticas del Alzheimer y el Parkinson: conocimientos e innovaciones.

2 -  Evaluating long non-coding RNA signatures as biomarkers for inflammatory pathway regulation and rehabilitative outcomes in Parkinson's disease: toward a precision medicine approach.

Evaluación de firmas largas de ARN no codificante como biomarcadores para la regulación de la vía inflamatoria y los resultados de rehabilitación en la enfermedad de Parkinson: hacia un enfoque de medicina de precisión.

3 -  Anti-Inflammatory and Neuroprotective Effects of a Novel Water-Soluble Formulation of Coenzyme-Q10 and Ashwagandha Root Extract in a Paraquat-Induced Rat Model of Parkinson's Disease.

Efectos antiinflamatorios y neuroprotectores de una nueva formulación soluble en agua de coenzima Q10 y extracto de raíz de Ashwagandha en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas inducida por paraquat.

4 -  Transdermal delivery of pramipexole dihydrochloride using dissolving polymeric microneedle patches for improved Parkinson's disease management.

Administración transdérmica de diclorhidrato de pramipexol utilizando parches de microagujas poliméricos que se disuelven para mejorar el manejo de la enfermedad de Parkinson.

5 -  Mechanistic multiscale modeling identifies putative natural tri-target candidates of MAO-B, LRRK2 and A₂A for Parkinson's disease.

El modelado mecanicista multiescala identifica supuestos candidatos naturales de tres objetivos de MAO-B, LRRK2 y A₂A para la enfermedad de Parkinson.

6 -  Hippocampal atrophy in untreated de novo Parkinson's disease with obstructive sleep apnea.

Atrofia del hipocampo en la enfermedad de Parkinson de novo no tratada con apnea obstructiva del sueño.

7 -  The Clinical Significance of Thyroid Uptake in 123I- meta-iodobenzylguanidine Scintigraphy in Parkinson's disease.

La importancia clínica de la captación tiroidea en la gammagrafía con 123I-metayodobencilguanidina en la enfermedad de Parkinson.

8 -  Exploring the association between interoceptive awareness and neuropsychiatric symptoms in people living with Parkinson's disease.

Explorando la asociación entre la conciencia interoceptiva y los síntomas neuropsiquiátricos en personas que viven con la enfermedad de Parkinson.

9 -  Risk Is Not Destiny: Unmasked Penetrance of Parkinson Disease in Gaucher Disease.

El riesgo no es el destino: penetrancia desenmascarada de la enfermedad de Parkinson en la enfermedad de Gaucher.

10 -  Age-Specific Parkinson Disease Risk in Gaucher Disease Type 1: Data From the ICGG Gaucher Registry.

Riesgo de enfermedad de Parkinson específico por edad en la enfermedad de Gaucher tipo 1: datos del Registro ICGG Gaucher.

11 -  The Influence of Progressive Speech Rehabilitation Combined with Personalised Noise-Reduced Auditory Scenery on Language Function and Gait Outcomes in Patients with Parkinson's Disease.

La influencia de la rehabilitación progresiva del habla combinada con un escenario auditivo personalizado con reducción de ruido en la función del lenguaje y los resultados de la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson.

12 -  Advances in sex-specific single-cell transcriptomic profiling in Parkinson's disease.

Avances en el perfil transcriptómico unicelular específico del sexo en la enfermedad de Parkinson.

13 -  Risk of Alzheimer Disease and Other Dementias in Patients With Parkinson Disease: A Nationwide Cohort Study.

Riesgo de enfermedad de Alzheimer y otras demencias en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte a nivel nacional.

14 -  Gastrointestinal symptoms in Parkinson's disease treated in a controlled trial using traditional Chinese medicine (Jia-Wei-Ji-Chuan-Jian decoction) with network pharmacology analysis of active agents and mechanism of action.

Síntomas gastrointestinales en la enfermedad de Parkinson tratados en un ensayo controlado utilizando la medicina tradicional china (decocción Jia-Wei-Ji-Chuan-Jian) ​​con análisis farmacológico en red de agentes activos y mecanismo de acción.

15 -  From Motor Effectors to Action Networks: SCAN Reshapes Parkinson's Disease Pathophysiology.

De efectores motores a redes de acción: SCAN remodela la fisiopatología de la enfermedad de Parkinson.

16 -  An epidemiological study of Parkinson's disease in Chinese older adults using the Global Burden of Disease and China Health and Retirement Longitudinal Study databases.

Un estudio epidemiológico de la enfermedad de Parkinson en adultos mayores chinos utilizando las bases de datos Global Burden of Disease y China Health and Retirement Longitudinal Study.

17 -  Advances in Microneedle Technology for Targeted Therapy in Alzheimer's and Parkinson's Disease.

Avances en la tecnología de microagujas para terapia dirigida en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

18 -  Rational Design of (Oxadiazol-2-yl) Thiazolidin-4-one Derivatives for Parkinson's Disease: Insights from MD Simulations and Quantum Studies.

Diseño racional de derivados de (oxadiazol-2-il) tiazolidin-4-ona para la enfermedad de Parkinson: conocimientos de simulaciones médicas y estudios cuánticos.

19 -  From Parkinson's Progression Markers Initiative to Parkinson's Precision Medicine Initiative: Still PPMI.

De la iniciativa de marcadores de progresión del Parkinson a la iniciativa de medicina de precisión del Parkinson: todavía PPMI.

20 -  Reduced Expression of Immune Response Genes in Neural Cells with Mutations in the PARK2 Gene in Parkinson's Disease.

Expresión reducida de genes de respuesta inmune en células neuronales con mutaciones en el gen PARK2 en la enfermedad de Parkinson.

21 -  The Gut-Brain Connection: Exploring the Connection Between the Gastrointestinal System and Parkinson's Disease.

La conexión intestino-cerebro: exploración de la conexión entre el sistema gastrointestinal y la enfermedad de Parkinson.

22 -  Effect of transcutaneous electrical nerve stimulation associated to exercise for pain in Parkinson's disease: a randomized crossover clinical trial.

Efecto de la estimulación nerviosa eléctrica transcutánea asociada al ejercicio para el dolor en la enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico cruzado aleatorizado.

23 -  PRKN/parkin-mediated control of SNCA (synuclein alpha) and chaperone-mediated autophagy are defective in cellular, mice models and Parkinson disease-affected brains.

El control de SNCA (sinucleína alfa) mediado por PRKN/parkin y la autofagia mediada por chaperonas son defectuosos en modelos celulares, de ratones y en cerebros afectados por la enfermedad de Parkinson.

24 -  Regional features in the treatment of Parkinson's disease in the Baltic States compared to Germany.

Características regionales en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson en los países bálticos en comparación con Alemania.

25 -  Hypothalamic orexigenic and anorexigenic neuropeptides in the rotenone model of Parkinson's disease.

Neuropéptidos hipotalámicos orexigénicos y anorexigénicos en el modelo de rotenona de la enfermedad de Parkinson.

26 -  Branched-chain amino acids ameliorate CD4

Los aminoácidos de cadena ramificada mejoran el CD4

27 -  Effects of Remotely Supervised Home-Based High-Speed Bodyweight Resistance Training on Bradykinesia in Individuals With Parkinson Disease: Protocol for a Randomized Controlled Trial.

Efectos del entrenamiento de resistencia con peso corporal de alta velocidad en el hogar, supervisado remotamente, sobre la bradicinesia en personas con enfermedad de Parkinson: protocolo para un ensayo controlado aleatorio.

28 -  Effects of Tai Chi on core motor symptoms in patients with Parkinson's disease: A three-armed randomized controlled trial.

Efectos del Tai Chi sobre los síntomas motores centrales en pacientes con enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio de tres brazos.

29 -  Risk of Parkinson's disease in patients with schizophrenia: Impact of antipsychotic medication use.

Riesgo de enfermedad de Parkinson en pacientes con esquizofrenia: impacto del uso de medicamentos antipsicóticos.

30 -  Beyond Amyloids: Neuroprotective Potential of Betanin and its Derivatives Against Alpha-Synuclein Aggregates and ROS Overload in Parkinson's Disease.

Más allá de los amiloides: potencial neuroprotector de la betanina y sus derivados contra los agregados de alfa-sinucleína y la sobrecarga de ROS en la enfermedad de Parkinson.

31 -  Clinical study on the interaction between iron metabolism and neuroinflammation and iron deposition in the substantia nigra of Parkinson's disease.

Estudio clínico sobre la interacción entre el metabolismo del hierro y la neuroinflamación y depósito de hierro en la sustancia negra de la enfermedad de Parkinson.

32 -  Digital monitoring of motor function in Parkinson's disease using Markerless motion analysis and exergaming.

Monitoreo digital de la función motora en la enfermedad de Parkinson mediante análisis de movimiento sin marcadores y juegos de ejercicio.

33 -  Brain B Vitamin Status and One-Carbon Metabolism Gene Polymorphisms are Associated with Cognitive Impairment in Alzheimer's and Parkinson's Disease.

El estado de la vitamina B en el cerebro y los polimorfismos del gen del metabolismo de un carbono están asociados con el deterioro cognitivo en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

34 -  Single cell eQTL mapping reveals convergent glial-neuronal risk architecture in Parkinson's disease.

El mapeo eQTL unicelular revela una arquitectura de riesgo neuronal glial convergente en la enfermedad de Parkinson.

35 -  Serum GDF-15 Levels Correlate With Motor and Nonmotor Symptom Domains and Overall Disease Severity in Patients With Parkinson's Disease.

Los niveles séricos de GDF-15 se correlacionan con los dominios de los síntomas motores y no motores y la gravedad general de la enfermedad en pacientes con enfermedad de Parkinson.

36 -  Genetic and Proteomic Investigation of the Smoking-Parkinson's Disease Association.

Investigación genética y proteómica de la Asociación Tabaquismo-Enfermedad de Parkinson.

37 -  Common pathogenic mechanisms in the hippocampus across neurodegenerative dementias: Alzheimer's disease, Down syndrome, and Parkinson's disease.

Mecanismos patogénicos comunes en el hipocampo en las demencias neurodegenerativas: enfermedad de Alzheimer, síndrome de Down y enfermedad de Parkinson.

38 -  Huntington's Disease with Parkinson-Like Symptoms and Abnormal [ 

Enfermedad de Huntington con síntomas similares a los del Parkinson y anormales [

39 -  Using Digital Outcomes to Measure Meaningful Aspects of Health in Clinical Trials for Parkinson's Disease: A Scoping Review.

Uso de resultados digitales para medir aspectos significativos de la salud en ensayos clínicos para la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

40 -  Exploring the Involvement of PINK1 in Parkinson's Disease: A Scanning Tunnelling Microscopy Study of Electron Transfer in Synthetic DNA Samples.

Exploración de la participación de PINK1 en la enfermedad de Parkinson: un estudio de microscopía de efecto túnel de barrido de la transferencia de electrones en muestras de ADN sintético.

41 -  Homogenous Cell Transplantation Trials in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Ensayos de trasplante de células homogéneas en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

42 -  Copper Overload Affects α-Synuclein Clearance Mechanisms in a Parkinson's Disease In Vitro Model.

La sobrecarga de cobre afecta los mecanismos de eliminación de α-sinucleína en un modelo in vitro de la enfermedad de Parkinson.

43 -  Novel Insights Into the Association Between Parkinson's Disease and Constipation: Role of SHMT2 as a Promising Biomarker.

Nuevos conocimientos sobre la asociación entre la enfermedad de Parkinson y el estreñimiento: papel de SHMT2 como biomarcador prometedor.

44 -  Phenotype-Specific Screening Model for Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

Modelo de detección de fenotipo específico para la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

45 -  Rethinking Mitochondrial Parkinson's Disease in the α-Synuclein Seed Amplification Assays Era.

Repensar la enfermedad de Parkinson mitocondrial en la era de los ensayos de amplificación de semillas de α-sinucleína.

46 -  Motor-Derived Digital Biomarkers for Identifying Low-MoCA Status in People with Parkinson's Disease.

Biomarcadores digitales derivados de motores para identificar el estado bajo de MoCA en personas con enfermedad de Parkinson.

47 -  Integrating GPS and Accelerometry to Capture Life-Space Mobility in Parkinson's Disease.

Integración de GPS y acelerometría para capturar la movilidad del espacio vital en la enfermedad de Parkinson.

48 -  Neuromodulatory Effects of Substantia Nigra Pars Reticulata Deep Brain Stimulation (SNr-DBS) in the 6-Hydroxydopamine Rat Model of Parkinson's Disease.

Efectos neuromoduladores de la estimulación cerebral profunda de la sustancia negra pars reticulata (SNr-DBS) en el modelo de rata con 6-hidroxidopamina de la enfermedad de Parkinson.

49 -  Quantitative and Qualitative MRI Assessment of Perivascular Spaces in Parkinson's Disease Patients.

Evaluación cuantitativa y cualitativa por resonancia magnética de los espacios perivasculares en pacientes con enfermedad de Parkinson.

50 -  Dietary Intake of Patients with Parkinson's Disease in Lithuania.

Ingesta dietética de pacientes con enfermedad de Parkinson en Lituania.

51 -  Dietary Yam (

Ñame dietético (

52 -  Enrichment of Rare Variants in Nuclear-Encoded Mitochondrial Metabolism Genes in Patients with Early-Onset or Familial Parkinson's Disease.

Enriquecimiento de variantes raras en genes del metabolismo mitocondrial codificados nuclearmente en pacientes con enfermedad de Parkinson familiar o de inicio temprano.

53 -  Genetic Associations of Parkinson's Disease Clinical, Pathological, and Data-Driven Subtypes.

Asociaciones genéticas de los subtipos clínicos, patológicos y basados ​​en datos de la enfermedad de Parkinson.

54 -  Correction: Tang et al. Treadmill Exercise Alleviates Cognition Disorder by Activating the FNDC5: Dual Role of Integrin αV/β5 in Parkinson's Disease. 

Corrección: Tang et al. El ejercicio en cinta rodante alivia el trastorno cognitivo activando el FNDC5: función dual de la integrina αV/β5 en la enfermedad de Parkinson.

55 -  Gut-Brain Signaling in Parkinson's Disease: A Narrative Review.

Señalización intestino-cerebro en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

56 -  LRRK2 I1371V Mutation Drives Astrocytic Glucose Metabolism Failure and Induces Integrated ER-Mitochondria-Lysosome Dysfunction in Parkinson's Disease.

La mutación LRRK2 I1371V impulsa la falla del metabolismo de la glucosa astrocítica e induce una disfunción integrada ER-mitocondria-lisosoma en la enfermedad de Parkinson.

57 -  Dopaminergic Identity of SH-SY5Y Cells Across Differentiation Protocols in Parkinson's Disease Research: A Systematic Review.

Identidad dopaminérgica de las células SH-SY5Y a través de protocolos de diferenciación en la investigación de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

58 -  Integrating Weighted Gene Co-Expression Network and Differential Expression Analyses to Unveil the Role of RNA m6A Methylation Regulators in Idiopathic Parkinson's Disease in Latin America.

Integración de redes de coexpresión de genes ponderados y análisis de expresión diferencial para revelar el papel de los reguladores de metilación del ARN m6A en la enfermedad de Parkinson idiopática en América Latina.

59 -  Synergistic Effects of Multi-Kinase Inhibition on 

Efectos sinérgicos de la inhibición de multicinasas en

60 -  The T Allele of the HNMT C314T Polymorphism Is Associated with a Reduced Risk of Idiopathic Parkinson's Disease in Mexican Patients.

El alelo T del polimorfismo HNMT C314T se asocia con un riesgo reducido de enfermedad de Parkinson idiopática en pacientes mexicanos.

61 -  The Cortical Contributions to Turning Performance Through Muscle Synergies in Parkinson's Disease: A Mediation Study.

Las contribuciones corticales para mejorar el rendimiento a través de sinergias musculares en la enfermedad de Parkinson: un estudio de mediación.

62 -  Machine-Learning-Based Targeted Plasma Proteomic Analysis for Predicting Motor Progression in Parkinson's Disease: An Interpretable Approach to Personalized Disease Management.

Análisis proteómico del plasma dirigido mediante aprendizaje automático para predecir la progresión motora en la enfermedad de Parkinson: un enfoque interpretable para el manejo personalizado de la enfermedad.

63 -  Potential Protection Against Parkinson's Disease by Ergothioneine-Nature's Multifactorial Neuroprotectant.

Protección potencial contra la enfermedad de Parkinson mediante el neuroprotector multifactorial Ergotioneína-Nature.

64 -  Association between food insecurity and Parkinson's disease: A cross-sectional analysis of nationally representative data.

Asociación entre la inseguridad alimentaria y la enfermedad de Parkinson: un análisis transversal de datos representativos a nivel nacional.

65 -  People With Parkinson's Disease Who Freeze Exhibit Altered Quality of Daily-Life Walking Compared to Those Without Freezing.

Las personas con enfermedad de Parkinson que se congelan exhiben una calidad alterada de su vida diaria al caminar en comparación con aquellas que no se congelan.

66 -  Targeting P2X purinergic receptors with suramin alleviates rotenone-induced Parkinson's-like pathology via modulation of mitophagy and NLRP3-pyroptosis: Comparison with metformin.

Dirigirse a los receptores purinérgicos P2X con suramina alivia la patología similar al Parkinson inducida por rotenona mediante la modulación de la mitofagia y la piroptosis NLRP3: comparación con metformina.

67 -  Descriptive analysis of mortality due to Parkinson's disease and Alzheimer disease in Argentina.

Análisis descriptivo de la mortalidad por enfermedad de Parkinson y enfermedad de Alzheimer en Argentina.

68 -  Reconsidering peripheral immune markers in Parkinson's disease: Methodological reflections on recent findings.

Reconsideración de los marcadores inmunes periféricos en la enfermedad de Parkinson: reflexiones metodológicas sobre hallazgos recientes.

69 -  Adaptive regression model for Parkinson's disease diagnosis from speech signals using Box-Cox-based clustering and extremely randomization.

Modelo de regresión adaptativa para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson a partir de señales del habla utilizando agrupamiento basado en Box-Cox y aleatorización extrema.

70 -  Varying patterns of association between cortical large-scale networks and subthalamic nucleus activity in Parkinson's disease.

Diferentes patrones de asociación entre redes corticales a gran escala y actividad del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson.

71 -  Machine learning based multi-omics analysis reveals key molecular determinants of Parkinson's disease severity.

El análisis multiómico basado en el aprendizaje automático revela determinantes moleculares clave de la gravedad de la enfermedad de Parkinson.

72 -  Deep-learning saturation transfer magnetic resonance fingerprinting (ST-MRF) in patients with Parkinson's disease.

Huellas dactilares por resonancia magnética de transferencia de saturación de aprendizaje profundo (ST-MRF) en pacientes con enfermedad de Parkinson.

73 -  3DCNN-SL framework for the diagnosis of Parkinson's disease using frequency-preserving 3D EEG tensors.

Marco 3DCNN-SL para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson mediante tensores EEG 3D que preservan la frecuencia.

74 -  Unveiling the causal pathway of Parkinson's disease dysphonia: A voice causal generative model (VCGM) approach.

Revelando la vía causal de la disfonía de la enfermedad de Parkinson: un enfoque del modelo generativo causal de voz (VCGM).

75 -  Stem Cell-Derived Exosomes Regulate Mitochondrial Function: A Novel Strategy for Parkinson's Disease Therapy.

Los exosomas derivados de células madre regulan la función mitocondrial: una nueva estrategia para la terapia de la enfermedad de Parkinson.

76 -  Regulation of HSP90AA1/NRF2 by BDNF Contributes to the Attenuation of Rotenone-Induced Oxidative Stress in Parkinson's Disease Models.

La regulación de HSP90AA1/NRF2 por BDNF contribuye a la atenuación del estrés oxidativo inducido por rotenona en modelos de enfermedad de Parkinson.

77 -  Socio-Occupational Functioning after Subthalamic Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

Funcionamiento socioocupacional después de la estimulación cerebral profunda subtalámica en la enfermedad de Parkinson.

78 -  Early Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Estimulación cerebral profunda temprana para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

79 -  Neurology Under Fire: What About Parkinson's Disease in Wartime?

Neurología bajo fuego: ¿Qué pasa con la enfermedad de Parkinson en tiempos de guerra?

80 -  A Brainstem Radiomics Framework to Distinguish Progressive Supranuclear Palsy from Parkinson's Disease.

Un marco radiómico del tronco encefálico para distinguir la parálisis supranuclear progresiva de la enfermedad de Parkinson.

81 -  Unraveling the role of non-coding RNAs in Parkinson's disease: Molecular mechanisms and therapeutic insights.

Desentrañar el papel de los ARN no codificantes en la enfermedad de Parkinson: mecanismos moleculares y conocimientos terapéuticos.

82 -  Methodological considerations in the study of peripheral blood immune cells and Parkinson's disease.

Consideraciones metodológicas en el estudio de las células inmunes de sangre periférica y la enfermedad de Parkinson.

83 -  Piezoelectric neuromodulation of the subthalamic nucleus ameliorates motor and nonmotor symptoms of Parkinson's disease.

La neuromodulación piezoeléctrica del núcleo subtalámico mejora los síntomas motores y no motores de la enfermedad de Parkinson.

84 -  Exploring the fatigue phenomenon in individuals with Parkinson's disease: an Italian multicenter cross-sectional study.

Explorando el fenómeno de la fatiga en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio transversal multicéntrico italiano.

85 -  Depression and anxiety among patients with Parkinson's disease: A cross-sectional study in a Saudi population.

Depresión y ansiedad entre pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio transversal en una población saudí.

86 -  Functional alterations of peripheral blood CD4+ T lymphocyte subsets in patients with Parkinson disease: A review.

Alteraciones funcionales de los subconjuntos de linfocitos T CD4+ de sangre periférica en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión.

87 -  Levodopa-accelerated frailty: a hypothesis for a cumulative iatrogenic burden in Parkinson's disease.

Fragilidad acelerada por levodopa: una hipótesis de una carga iatrogénica acumulativa en la enfermedad de Parkinson.

88 -  LIFETIME JEM-DERIVED OCCUPATIONAL EXPOSURE BURDEN AND ODDS OF PARKINSON'S DISEASE AND PARKINSONISM IN A MATCHED CASE-CONTROL STUDY.

CARGA DE EXPOSICIÓN OCUPACIÓN DERIVADA DE JEM A LO LARGO DE VIDA Y PROBABILIDADES DE ENFERMEDAD DE PARKINSON Y PARKINSONISMO EN UN ESTUDIO DE CASOS Y CONTROLES EMPAREJADOS.

89 -  Neuroimaging of the monoaminergic system in Parkinson's disease: A narrative review.

Neuroimagen del sistema monoaminérgico en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

90 -  Deep brain stimulation in 

Estimulación cerebral profunda en

91 -  High-efficacy serum biomarkers PCSK9 and LCAT predict cognitive impairment in Parkinson's disease.

Los biomarcadores séricos de alta eficacia PCSK9 y LCAT predicen el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

92 -  Enteral Nutrition in Idiopathic Parkinson's Disease and Atypical Parkinsonism: A Systematic Review.

Nutrición enteral en la enfermedad de Parkinson idiopática y el parkinsonismo atípico: una revisión sistemática.

93 -  Prebiotic intervention changes host and microbe proteomes in plasma extracellular vesicles of Parkinson's disease.

La intervención prebiótica cambia los proteomas del huésped y de los microbios en las vesículas extracelulares plasmáticas de la enfermedad de Parkinson.

94 -  The influence of beta-amyloid and tau proteins on cognitive changes in Parkinson's disease.

La influencia de las proteínas beta-amiloide y tau sobre los cambios cognitivos en la enfermedad de Parkinson.

95 -  Multimodal Intelligent Monitoring of Parkinson Disease: Scoping Review of Progress and Translational Challenges.

Monitoreo inteligente multimodal de la enfermedad de Parkinson: revisión del alcance del progreso y los desafíos traslacionales.

96 -  Cognitive processes and neurophysiological mechanisms of time processing in Parkinson's disease: A narrative review.

Procesos cognitivos y mecanismos neurofisiológicos del procesamiento del tiempo en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

97 -  Energy metabolic failure drives the selective degeneration of dopaminergic neurons in Parkinson's disease.

La insuficiencia metabólica energética impulsa la degeneración selectiva de las neuronas dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson.

98 -  Everyday and task-based cognition shape emotion regulation effectiveness in Parkinson's disease.

La cognición cotidiana y basada en tareas da forma a la eficacia de la regulación de las emociones en la enfermedad de Parkinson.

99 -  Preserved cardiovascular autonomic function predicts the response to initial MAO-B inhibitor treatment in Parkinson's disease.

La función autónoma cardiovascular preservada predice la respuesta al tratamiento inicial con inhibidores de la MAO-B en la enfermedad de Parkinson.

100 -  Impaired sleep microarchitecture is associated with locus coeruleus degeneration in Parkinson's disease.

La alteración de la microarquitectura del sueño se asocia con la degeneración del locus coeruleus en la enfermedad de Parkinson.

101 -  The Development of the Digital Cognitive Screen, Parkinson's Cognition (Par-Cog).

El desarrollo de la pantalla cognitiva digital, la cognición de Parkinson (Par-Cog).

102 -  Abnormal swallowing-breathing coordination is an electrokinesiographic feature of dysphagia in multiple system atrophy: a comparative study with Parkinson's disease.

La coordinación anormal entre la deglución y la respiración es una característica electrocinesiográfica de la disfagia en la atrofia multisistémica: un estudio comparativo con la enfermedad de Parkinson.

103 -  Comment on - Bisphosphonate use is associated with reduced fracture rates in a cohort of patients with Parkinson's disease: clinical caveats beyond a one-year claims analysis.

Comentario sobre - El uso de bisfosfonatos se asocia con tasas reducidas de fracturas en una cohorte de pacientes con enfermedad de Parkinson: advertencias clínicas más allá de un análisis de reclamaciones de un año.

104 -  Differential predictors of motor and cognitive progression in Parkinson's disease: a 2-year prospective multimodal cohort study.

Predictores diferenciales de progresión motora y cognitiva en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte multimodal prospectivo de 2 años.

105 -  The taste of Parkinson's: How food choices reflect nutritional health.

El sabor del Parkinson: cómo la elección de alimentos refleja la salud nutricional.

106 -  Speech and Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease, Essential Tremor, and Dystonia: A Systematic Review and Meta-analysis.

Habla y estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson, temblor esencial y distonía: una revisión sistemática y un metanálisis.

107 -  Temporal Interference Stimulation Modulates Resting State Functional Connectivity of Motor Circuit in Parkinson's Disease.

La estimulación por interferencia temporal modula la conectividad funcional del circuito motor en estado de reposo en la enfermedad de Parkinson.

108 -  Improving the Quality of Life of Parkinson's Disease Patients in Cambodia: A Perspective on Addressing the Gaps.

Mejorar la calidad de vida de los pacientes con enfermedad de Parkinson en Camboya: una perspectiva para abordar las brechas.

109 -  Effects of self-selected music on psychophysiological responses to goal-directed exercise in Parkinson's disease.

Efectos de la música autoseleccionada sobre las respuestas psicofisiológicas al ejercicio dirigido a objetivos en la enfermedad de Parkinson.

110 -  Gait and balance deterioration following deep brain stimulation in Parkinson's disease: a counterfactual review.

Deterioro de la marcha y el equilibrio después de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson: una revisión contrafactual.

111 -  The Syn-Q study: detection of cutaneous phosphorylated alpha-synuclein in Parkinson's disease progression: a trial protocol.

El estudio Syn-Q: detección de alfa-sinucleína fosforilada cutánea en la progresión de la enfermedad de Parkinson: un protocolo de ensayo.

112 -  Retrospective longitudinal analysis of blood microRNA-7-5p as a possible progression biomarker in people with Parkinson's disease.

Análisis longitudinal retrospectivo del microARN-7-5p en sangre como posible biomarcador de progresión en personas con enfermedad de Parkinson.

113 -  Neuro-reparative potential of hyperbaric oxygen therapy in animal models of Alzheimer's and Parkinson's diseases: systematic review and meta-analysis.

Potencial neuroreparador de la oxigenoterapia hiperbárica en modelos animales de enfermedades de Alzheimer y Parkinson: revisión sistemática y metanálisis.

114 -  Return of Individual Research Information in the Parkinson's Progression Markers Initiative.

Devolución de información de investigación individual en la Iniciativa de marcadores de progresión del Parkinson.

115 -  A new dawn for Parkinson's disease: commentary on the emergence of stem cell-based therapies.

Un nuevo amanecer para la enfermedad de Parkinson: comentario sobre el surgimiento de terapias basadas en células madre.

116 -  Support vector machine-driven Parkinson's disease identification: a 7-Tesla multidimensional structural MRI approach.

Identificación de la enfermedad de Parkinson mediante máquinas de vectores de apoyo: un enfoque de resonancia magnética estructural multidimensional de 7 Tesla.

117 -  Revisiting the Association Between Calcium Channel Blockers and Parkinson's Disease in the E3N Cohort.

Revisando la asociación entre los bloqueadores de los canales de calcio y la enfermedad de Parkinson en la cohorte E3N.

118 -  The Predictive Value of the Substantia Nigra and Locus Coeruleus Volumes Using 3D Neuromelanin-sensitive MRI to Predict the Outcomes after Deep Brain Stimulation in Advanced Parkinson's Disease: An Exploratory Study.

El valor predictivo de los volúmenes de sustancia negra y locus coeruleus mediante resonancia magnética 3D sensible a neuromelanina para predecir los resultados después de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson avanzada: un estudio exploratorio.

119 -  Essence: A benchmarking-validated transformer framework for early diagnosis of Parkinson's disease using cerebrospinal fluid protein biomarkers.

Esencia: un marco transformador validado mediante evaluación comparativa para el diagnóstico temprano de la enfermedad de Parkinson utilizando biomarcadores de proteínas del líquido cefalorraquídeo.

120 -  Selective vulnerability of monoaminergic neurons and network spread of alpha-synuclein jointly explain pathology progression in Parkinson's disease models.

La vulnerabilidad selectiva de las neuronas monoaminérgicas y la propagación de la red de alfa-sinucleína explican conjuntamente la progresión de la patología en modelos de enfermedad de Parkinson.

121 -  Cognitive trajectories in early Parkinson's disease: A multimodal MRI study of brain structure and cognitive decline.

Trayectorias cognitivas en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson: un estudio de resonancia magnética multimodal de la estructura cerebral y el deterioro cognitivo.

122 -  Gamma-band transcranial alternating current stimulation restores motor function in a Parkinson's disease mouse model.

La estimulación transcraneal con corriente alterna de banda gamma restaura la función motora en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

123 -  Characterization of the electrode-tissue interface during long-term deep brain stimulation in the 6-OHDA rat model of Parkinson's disease.

Caracterización de la interfaz electrodo-tejido durante la estimulación cerebral profunda a largo plazo en el modelo de enfermedad de Parkinson en ratas 6-OHDA.

124 -  Bilateral intermittent theta burst stimulation over the primary motor cortex improves motor and affective symptoms via thalamic network reintegration in mid-stage Parkinson's disease.

La estimulación bilateral intermitente theta burst sobre la corteza motora primaria mejora los síntomas motores y afectivos a través de la reintegración de la red talámica en la enfermedad de Parkinson en etapa intermedia.

125 -  Diplopia possibly induced by safinamide in parkinson's disease.

Diplopía posiblemente inducida por safinamida en la enfermedad de Parkinson.

126 -  Effect of irisin on miRNA-associated changes in the PGC-1α/FNDC5/BDNF Axis in an in vitro model of MPP⁺-induced Parkinson's disease.

Efecto de la irisina sobre los cambios asociados a miARN en el eje PGC-1α/FNDC5/BDNF en un modelo in vitro de enfermedad de Parkinson inducida por MPP⁺.

127 -  Letter to the editor concerning "Bisphosphonate use is associated with reduced fracture rates in a cohort of patients with Parkinson's disease".

Carta al editor sobre "El uso de bisfosfonatos se asocia con tasas reducidas de fracturas en una cohorte de pacientes con enfermedad de Parkinson".

128 -  A Structure-Based Platform for Predicting Chemical-Induced Parkinson's Disease.

Una plataforma basada en estructuras para predecir la enfermedad de Parkinson inducida por sustancias químicas.

129 -  Differential effects of levodopa on social cognition in people with Parkinson's disease.

Efectos diferenciales de la levodopa sobre la cognición social en personas con enfermedad de Parkinson.

130 -  Sex-specific gray matter underpinnings of anxiety and their mediating mechanisms in 

Bases de la ansiedad en la materia gris específica del sexo y sus mecanismos mediadores en

131 -  A quantum-classical dual-track deep learning network for explainable Parkinson's disease classification.

Una red de aprendizaje profundo de doble vía clásica cuántica para una clasificación explicable de la enfermedad de Parkinson.

132 -  Qihuang needle therapy for Parkinson's disease: a triple-arm randomized controlled trial protocol assessing efficacy and neuroplasticity via multimodal MRI.

Terapia con agujas Qihuang para la enfermedad de Parkinson: un protocolo de ensayo controlado aleatorio de tres brazos que evalúa la eficacia y la neuroplasticidad mediante resonancia magnética multimodal.

133 -  Bridging Genetics and Precision Medicine in Parkinson's Disease through GP2.

Uniendo la genética y la medicina de precisión en la enfermedad de Parkinson a través de GP2.

134 -  Putamen dopamine synthesis, vesicular storage, and metabolism in Parkinson disease.

Síntesis de dopamina putamen, almacenamiento vesicular y metabolismo en la enfermedad de Parkinson.

135 -  Interaction between Poly(ADP-ribose) polymerase-1 and α-synuclein pathology in Parkinson's disease.

Interacción entre la patología de la poli (ADP-ribosa) polimerasa-1 y la α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

136 -  Therapeutic Innovations in Parkinson's and Alzheimer's Disease: Molecular Mechanisms and Emerging Strategies.

Innovaciones terapéuticas en la enfermedad de Parkinson y Alzheimer: mecanismos moleculares y estrategias emergentes.

137 -  Reply to: "Alcohol Intake and Parkinson's Symptoms Following Diagnosis".

Responder a: "Consumo de alcohol y síntomas del Parkinson tras el diagnóstico".

138 -  Alcohol Intake and Parkinson Symptoms Following Diagnosis.

Consumo de alcohol y síntomas de Parkinson después del diagnóstico.

139 -  Clinically Deployable Handwriting Biomarkers of Parkinson's Disease via Multiscale Attention and Bayesian-Genetic Optimization.

Biomarcadores de escritura a mano clínicamente implementables de la enfermedad de Parkinson mediante atención multiescala y optimización genética bayesiana.

140 -  Association of Sarcopenia With Cognitive Function in Patients With Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Study.

Asociación de sarcopenia con función cognitiva en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

141 -  Revealing Non-Motor Symptom Profiles of Orthostatic Hypotension Subtypes in Parkinson's Disease: Insights From a Multidimensional Case-Control Study.

Revelación de perfiles de síntomas no motores de los subtipos de hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de un estudio multidimensional de casos y controles.

142 -  Left atrium dysfunction and dyssynchrony in pediatric patients with Wolff-Parkinson-White syndrome assessed using speckle-tracking echocardiography.

Disfunción de la aurícula izquierda y disincronía en pacientes pediátricos con síndrome de Wolff-Parkinson-White evaluados mediante ecocardiografía de seguimiento moteado.

143 -  The quality and reliability evaluation of Parkinson's disease-related short videos on social short video platforms: cross-sectional study.

Evaluación de la calidad y confiabilidad de videos cortos relacionados con la enfermedad de Parkinson en plataformas sociales de videos cortos: estudio transversal.

144 -  Differentiating tremor-dominant parkinson's disease from essential tremor using neuromelanin- sensitive imaging and T1w/T2w ratio.

Diferenciar la enfermedad de Parkinson con temblor dominante del temblor esencial mediante imágenes sensibles a la neuromelanina y la relación T1w/T2w.

145 -  Extracellular vesicles produced by a large-scale protocol are therapeutically effective in preclinical model of Parkinson's disease.

Las vesículas extracelulares producidas mediante un protocolo a gran escala son terapéuticamente eficaces en el modelo preclínico de la enfermedad de Parkinson.

146 -  [Clinical practice guideline for integrated PET/MRI in Parkinson's disease (2026 edition)].

[Guía de práctica clínica para PET/MRI integrada en la enfermedad de Parkinson (edición 2026)].

147 -  Bimanual isometric force control impairments in patients with Parkinson's disease.

Deficiencias en el control de la fuerza isométrica bimanual en pacientes con enfermedad de Parkinson.

148 -  Systematic review of kinematic and kinetic parameters in Parkinson's disease, with and without freezing of gait.

Revisión sistemática de parámetros cinemáticos y cinéticos en la enfermedad de Parkinson, con y sin congelación de la marcha.

149 -  Natural compounds extracted from medicinal herbs in the treatment of Parkinson's disease; Molecular Docking, Molecular Dynamics simulation, and Quantum Mechanical calculations.

Compuestos naturales extraídos de hierbas medicinales en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson; Acoplamiento molecular, simulación de dinámica molecular y cálculos de mecánica cuántica.

150 -  Biomechanical adaptation to repeated slips during standing in people with Parkinson's disease.

Adaptación biomecánica a resbalones repetidos al estar de pie en personas con enfermedad de Parkinson.

151 -  Editor' Note: Understanding the Relationship Between Cerebral Perfusion and Motor Dysfunction in Parkinson Disease.

Nota del editor: Comprensión de la relación entre la perfusión cerebral y la disfunción motora en la enfermedad de Parkinson.

152 -  Author Response: Association of Relative Brain Hyperperfusion Independent of Dopamine Depletion With Motor Dysfunction in Patients With Parkinson Disease.

Respuesta del autor: Asociación de hiperperfusión cerebral relativa independiente del agotamiento de dopamina con disfunción motora en pacientes con enfermedad de Parkinson.

153 -  Reader Response: Association of Relative Brain Hyperperfusion Independent of Dopamine Depletion With Motor Dysfunction in Patients With Parkinson Disease.

Respuesta del lector: Asociación de hiperperfusión cerebral relativa independiente del agotamiento de dopamina con disfunción motora en pacientes con enfermedad de Parkinson.

154 -  A Qualitative Exploration of Ethical Aspects of Using AI in Parkinson Disease: Patient Panel Study.

Una exploración cualitativa de los aspectos éticos del uso de la IA en la enfermedad de Parkinson: estudio de panel de pacientes.

155 -  Effects of a Soft Robotic Exoskeleton for Gait Training on Clinical Outcomes in Patients With Parkinson Disease: Randomized Controlled Pilot Study.

Efectos de un exoesqueleto robótico blando para el entrenamiento de la marcha sobre los resultados clínicos en pacientes con enfermedad de Parkinson: estudio piloto controlado aleatorio.

156 -  Respiratory-Swallow Training and Variable Practice in Parkinson's Disease: A Clinical Trial Pilot Study.

Entrenamiento de deglución respiratoria y práctica variable en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto de ensayo clínico.

157 -  A Collaborative Approach to Creating Knowledge-Building Resources for the Early-Stage Parkinson's Disease Community.

Un enfoque colaborativo para crear recursos de creación de conocimientos para la comunidad de la enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

158 -  Neuroprotective role of stigmasterol through restoration of ubiquitin-proteasome gene expression in an MPTP-induced rodent model of Parkinson's disease.

Papel neuroprotector del estigmasterol mediante la restauración de la expresión del gen ubiquitina-proteosoma en un modelo de enfermedad de Parkinson en roedores inducido por MPTP.

159 -  Association Between Blood-Brain Barrier Disruption and Gut Microbiota Dysbiosis in Parkinson's Disease.

Asociación entre la alteración de la barrera hematoencefálica y la disbiosis de la microbiota intestinal en la enfermedad de Parkinson.

160 -  Parkinson's disease and the concept of resilience, cognitive, and motor reserve.

La enfermedad de Parkinson y el concepto de resiliencia, reserva cognitiva y motora.

161 -  Clinical correlates of global and axial levodopa response in Parkinson's disease.

Correlatos clínicos de la respuesta global y axial de levodopa en la enfermedad de Parkinson.

162 -  Functional food literacy competencies of people with Parkinson's disease and multiple sclerosis: a qualitative study.

Competencias de alfabetización alimentaria funcional de personas con enfermedad de Parkinson y esclerosis múltiple: un estudio cualitativo.

163 -  Subcutaneous foslevodopa/foscarbidopa (LDp/CDp) in advanced Parkinson's disease (aPD): societal cost impact analysis for the UK, France, Germany, Spain, and Canada.

Foslevodopa/foscarbidopa subcutánea (LDp/CDp) en la enfermedad de Parkinson avanzada (EPa): análisis del impacto del costo social para el Reino Unido, Francia, Alemania, España y Canadá.

164 -  Novel insight into PINK1/parkin-associated autophagy implicated in Parkinson disease.

Nuevos conocimientos sobre la autofagia asociada a PINK1/parkin implicada en la enfermedad de Parkinson.

165 -  Lower serum uric acid levels as a risk factor for depression in prodromal Parkinson's disease: a cohort study.

Niveles más bajos de ácido úrico sérico como factor de riesgo de depresión en la enfermedad de Parkinson prodrómica: un estudio de cohorte.

166 -  High-Intensity Alternating Current Stimulation as an Add-On to Multidisciplinary Intensive Rehabilitation for Parkinson's Disease: A Randomized Controlled Trial.

Estimulación con corriente alterna de alta intensidad como complemento de la rehabilitación intensiva multidisciplinaria para la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

167 -  The Unusual Suspects: Macrophages in Parkinson's Disease?

Los sospechosos inusuales: ¿macrófagos en la enfermedad de Parkinson?

168 -  Protocol of the interdisciplinary and intersectoral randomized controlled trial in Parkinson patients in a specialized network in Germany: the INSPIRE Trial.

Protocolo del ensayo controlado aleatorio interdisciplinario e intersectorial en pacientes con Parkinson en una red especializada en Alemania: el ensayo INSPIRE.

169 -  Using explainable AI to identify disease-relevant and deep brain stimulation treatment-sensitive gait features in Parkinson's disease.

Uso de IA explicable para identificar características de la marcha sensibles al tratamiento de estimulación cerebral profunda y relevantes para la enfermedad en la enfermedad de Parkinson.

170 -  Frequency-based deep learning to identify subtle postural instability in early, untreated Parkinson's disease.

Aprendizaje profundo basado en frecuencia para identificar inestabilidad postural sutil en la enfermedad de Parkinson temprana y no tratada.

171 -  Correction to "Discovery of Potent, Selective, CNS-Penetrant Macrocyclic LRRK2 Inhibitors for the Treatment of Parkinson's Disease".

Corrección del "Descubrimiento de inhibidores macrocíclicos LRRK2 potentes, selectivos y penetrantes en el SNC para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson".

172 -  Domains of Caregiving in Parkinson's Disease: A Framework Developed Through Perspective Mapping.

Dominios de la prestación de cuidados en la enfermedad de Parkinson: un marco desarrollado mediante un mapeo de perspectivas.

173 -  Body mass index in the Italian population of patients with Parkinson's disease.

Índice de masa corporal en la población italiana de pacientes con enfermedad de Parkinson.

174 -  Structural Volumetric Alterations in Parkinson's Disease With Mild Cognitive Impairment.

Alteraciones volumétricas estructurales en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve.

175 -  Contrast Sensitivity Function in Parkinson's Disease: Effects of Illumination and Disease Stage.

Función de sensibilidad al contraste en la enfermedad de Parkinson: efectos de la iluminación y etapa de la enfermedad.

176 -  Antidepressant and Anxiolytic Effects of Intranasal Curcumin in Parkinson's Disease Model Rats: Inhibition of Neuroinflammation and Oxidative Stress.

Efectos antidepresivos y ansiolíticos de la curcumina intranasal en ratas modelo con enfermedad de Parkinson: inhibición de la neuroinflamación y el estrés oxidativo.

177 -  Targeting the BDNF/TrkB/CREB pathway: emerging strategies for neuroprotection in Parkinson's disease.

Dirigirse a la vía BDNF/TrkB/CREB: estrategias emergentes para la neuroprotección en la enfermedad de Parkinson.

178 -  The relationships between lower-extremity dexterity and fall risk, fear of falling, and walking skills in People with Parkinson's disease.

Las relaciones entre la destreza de las extremidades inferiores y el riesgo de caídas, el miedo a caerse y las habilidades para caminar en personas con enfermedad de Parkinson.

179 -  Time Critical Medicine Sticker for Inpatients with Parkinson's Disease.

Adhesivo de medicina de tiempo crítico para pacientes hospitalizados con enfermedad de Parkinson.

180 -  Exploring the Impact of Parkinson's Disease on Marital Relationships.

Explorando el impacto de la enfermedad de Parkinson en las relaciones matrimoniales.

181 -  Sustained Effects of Physiotherapy Interventions on Balance, Gait, and General Motor Function in Patients with Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efectos sostenidos de las intervenciones de fisioterapia sobre el equilibrio, la marcha y la función motora general en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

182 -  Two-Dimensional Sagittal-Plane Gait Evaluation and Similarity Analysis in Parkinson's Disease Under ON and OFF Conditions: A Pilot Study.

Evaluación bidimensional de la marcha en el plano sagital y análisis de similitud en la enfermedad de Parkinson en condiciones ON y OFF: un estudio piloto.

183 -  Effects of Rhythmic Auditory Stimulation Using Sensory Feedback-Based Wearable Devices on the Gait and Balance in Patients with Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efectos de la estimulación auditiva rítmica mediante dispositivos portátiles basados ​​en retroalimentación sensorial sobre la marcha y el equilibrio en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

184 -  In Silico-Identified miR-16-5p and miR-32-5p as a Shared Molecular Signature of Primary Gliomas and Parkinson's Disease: Plasma Levels Are Increased Only in Glioma Patients.

MiR-16-5p y miR-32-5p identificados en silico como firma molecular compartida de gliomas primarios y enfermedad de Parkinson: los niveles plasmáticos aumentan solo en pacientes con glioma.

185 -  Barriers and enablers to cognitive assessment in Parkinson's disease: A qualitative contextual inquiry.

Barreras y facilitadores de la evaluación cognitiva en la enfermedad de Parkinson: una investigación contextual cualitativa.

186 -  Task-specific machine learning system for automatic assessment of multi-limb bradykinesia in Parkinson's disease.

Sistema de aprendizaje automático de tareas específicas para la evaluación automática de la bradicinesia de múltiples extremidades en la enfermedad de Parkinson.

187 -  Explainable machine learning identifies candidate shared neuroanatomical features in Alzheimer's and Parkinson's via importance inversion transfer.

El aprendizaje automático explicable identifica características neuroanatómicas compartidas candidatas en el Alzheimer y el Parkinson mediante la transferencia de inversión de importancia.

188 -  Pathological cortico-STN beta coupling in Parkinson's disease is confined to beta bursts.

El acoplamiento patológico beta cortico-STN en la enfermedad de Parkinson se limita a explosiones beta.

189 -  Parkinson's disease-linked D620N mutation selectively alters the brain-specific protein interactome of VPS35.

La mutación D620N relacionada con la enfermedad de Parkinson altera selectivamente el interactoma proteico específico del cerebro de VPS35.

190 -  Bioenergetic and metabolic aberrations in induced pluripotent stem cell-derived cardiomyocytes generated from a patient with Wolff-Parkinson-White syndrome caused a 

Las aberraciones bioenergéticas y metabólicas en cardiomiocitos derivados de células madre pluripotentes inducidas generados a partir de un paciente con síndrome de Wolff-Parkinson-White causaron un

191 -  Design of a deep learning prediction model for Alzheimer's and Parkinson's Disease using MRI images.

Diseño de un modelo de predicción de aprendizaje profundo para la enfermedad de Alzheimer y Parkinson mediante imágenes de resonancia magnética.

192 -  Flavonoids improve neurotransmitters for Parkinson's treatment: mechanism and therapeutic potential.

Los flavonoides mejoran los neurotransmisores para el tratamiento del Parkinson: mecanismo y potencial terapéutico.

193 -  Paroxysmal Supraventricular Tachycardia With Wolff-Parkinson-White (WPW) Syndrome: A Therapeutic Dilemma During Pregnancy.

Taquicardia supraventricular paroxística con síndrome de Wolff-Parkinson-White (WPW): un dilema terapéutico durante el embarazo.

194 -  The rising tide of frailty in Parkinson's disease: a bibliometric study of global research landscape and emerging trends.

La creciente marea de fragilidad en la enfermedad de Parkinson: un estudio bibliométrico del panorama de la investigación global y las tendencias emergentes.

195 -  Correction: The impact of bright light therapy on non-motor symptoms in patients with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Corrección: El impacto de la terapia con luz brillante en los síntomas no motores en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

196 -  EXPRESS: Association Between PTEN-Induced Kinase 1 (PINK1) rs3738136 Polymorphism and Parkinson's Disease: A Meta-Analytic Study.

EXPRESS: Asociación entre el polimorfismo rs3738136 de la quinasa 1 inducida por PTEN (PINK1) y la enfermedad de Parkinson: un estudio metaanalítico.

197 -  [Research progress on intelligent brain age prediction methods in diagnosis of Parkinson's disease].

Avances de la investigación sobre métodos inteligentes de predicción de la edad cerebral en el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson.

198 -  Bilateral DLPFC Transcranial Direct Current Stimulation for Mood and Motor Symptoms in Parkinson's Disease: A Preliminary Study.

Estimulación bilateral de corriente directa transcraneal con DLPFC para los síntomas motores y del estado de ánimo en la enfermedad de Parkinson: un estudio preliminar.

199 -  Blood-based biomarkers of ferroptosis in Parkinson's disease.

Biomarcadores sanguíneos de ferroptosis en la enfermedad de Parkinson.

200 -  Diagnostic utility of quantitative susceptibility mapping in Parkinson's disease and atypical parkinsonism: A systematic review and meta-analysis.

Utilidad diagnóstica del mapeo cuantitativo de susceptibilidad en la enfermedad de Parkinson y el parkinsonismo atípico: una revisión sistemática y un metanálisis.

201 -  Disease duration-dependent alteration of regulatory natural killer cells in patients with Parkinson's disease.

Alteración dependiente de la duración de la enfermedad de las células asesinas naturales reguladoras en pacientes con enfermedad de Parkinson.

202 -  Biomimicking neuromelanin reverses the gait deficits and dopaminergic neuronal loss in the Parkinson's disease.

La neuromelanina biomimética revierte los déficits de la marcha y la pérdida neuronal dopaminérgica en la enfermedad de Parkinson.

203 -  Probiotic supplementation for anxiety symptoms in people with Parkinson's disease: a randomized, double-blind, placebo-controlled trial.

Suplementación con probióticos para los síntomas de ansiedad en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo.

204 -  Plasma proteomics for Parkinson's disease classification: cross-cohort benchmarking of proteomic, transcriptomic, and multimodal models.

Proteómica del plasma para la clasificación de la enfermedad de Parkinson: evaluación comparativa de cohortes cruzadas de modelos proteómicos, transcriptómicos y multimodales.

205 -  Da-Bu-Yin-Wan and Qian-Zheng-San regulate neuroinflammation and intestinal permeability through the microbiota-gut-brain axis in Parkinson's disease mice.

Da-Bu-Yin-Wan y Qian-Zheng-San regulan la neuroinflamación y la permeabilidad intestinal a través del eje microbiota-intestino-cerebro en ratones con enfermedad de Parkinson.

206 -  Reduced expression of SOCS1-5 and STAT5a genes in Parkinson's disease patients: evidence for dysregulated immune signaling.

Expresión reducida de los genes SOCS1-5 y STAT5a en pacientes con enfermedad de Parkinson: evidencia de señalización inmune desregulada.

207 -  Unveiling the Gut-Brain Axis: Fusobacteriaceae Promotes Parkinson's Disease Development via CA9 Suppression-Induced Ferroptosis.

Revelando el eje intestino-cerebro: Fusobacteriaceae promueve el desarrollo de la enfermedad de Parkinson a través de la ferroptosis inducida por la supresión de CA9.

208 -  Patient-reported outcomes and experiences with COMT inhibitors in the management of motor fluctuations in Parkinson's disease: a UK-based nested cross-sectional study.

Resultados y experiencias informados por los pacientes con inhibidores de la COMT en el tratamiento de las fluctuaciones motoras en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal anidado con sede en el Reino Unido.

209 -  Group Cognitive Stimulation Therapy for people living with Parkinson's disease and dementia.

Terapia de estimulación cognitiva grupal para personas que viven con la enfermedad de Parkinson y demencia.

210 -  Lysosome-Acidifying Nanoparticles Rescue A30P α-Synuclein Induced Neuronal Death in Cellular and Drosophila Models of Parkinson's Disease.

Las nanopartículas acidificantes de lisosomas rescatan la muerte neuronal inducida por α-sinucleína A30P en modelos celulares y de Drosophila de la enfermedad de Parkinson.

211 -  Mapping the Correlation of Everyday Physical Activity With Motor and Non-Motor Symptoms in Parkinson's Disease.

Mapeo de la correlación de la actividad física diaria con los síntomas motores y no motores en la enfermedad de Parkinson.

212 -  Healthcare Utilization Patterns of Persons Living with Parkinson's Disease and Related Disorders with Moderate to High Palliative Care Needs.

Patrones de utilización de la atención médica de personas que viven con la enfermedad de Parkinson y trastornos relacionados con necesidades de cuidados paliativos de moderadas a altas.

213 -  Curcumin and ferulic acid activate PPARγ-PGC1α signaling and improve mitochondrial function in a 6-OHDA-induced Parkinson's cellular model.

La curcumina y el ácido ferúlico activan la señalización de PPARγ-PGC1α y mejoran la función mitocondrial en un modelo celular de Parkinson inducido por 6-OHDA.

214 -  Convergent transcriptomic signature in iPSC-dopaminergic neurons of hereditary Parkinson's disease.

Firma transcriptómica convergente en neuronas dopaminérgicas iPSC de la enfermedad de Parkinson hereditaria.

215 -  An Immuno-Infrared Sensor Detects Preclinical Alzheimer's and Parkinson's Disease by Protein Misfolding.

Un sensor inmunoinfrarrojo detecta la enfermedad de Alzheimer y Parkinson preclínica mediante el plegamiento incorrecto de proteínas.

216 -  Functional cortical network alterations in Parkinson's disease with wearing-off revealed by resting-state fNIRS and graph theory.

Alteraciones funcionales de la red cortical en la enfermedad de Parkinson con desaparición revelada por fNIRS en estado de reposo y teoría de grafos.

217 -  In vivo classification of neuropathological disease stages in Parkinson's disease by diffusion tensor imaging.

Clasificación in vivo de los estadios neuropatológicos de la enfermedad de Parkinson mediante imágenes con tensor de difusión.

218 -  Single-molecule detection methods to study alpha-synuclein aggregation in postmortem Parkinson's disease brains.

Métodos de detección de molécula única para estudiar la agregación de alfa-sinucleína en cerebros post mortem de la enfermedad de Parkinson.

219 -  Feasibility and safety of the Mobility Rehab Auditory Feedback system for gait in people with Parkinson's disease: A pilot study.

Viabilidad y seguridad del sistema de retroalimentación auditiva Mobility Rehab para la marcha en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

220 -  Differences in total electrical energy delivered after deep brain stimulation among clinical motor subtypes of Parkinson's disease.

Diferencias en la energía eléctrica total entregada después de la estimulación cerebral profunda entre los subtipos motores clínicos de la enfermedad de Parkinson.

221 -  The Relationship between Clinical Measures of Dysphagia, Self-Reported Symptoms, and Cognition in People with Parkinson's Disease.

La relación entre las medidas clínicas de disfagia, los síntomas autoinformados y la cognición en personas con enfermedad de Parkinson.

222 -  [Diagnosis and management of dysphagia in patients with Parkinson's disease : A guideline for outpatient treatment].

[Diagnóstico y tratamiento de la disfagia en pacientes con enfermedad de Parkinson: una guía para el tratamiento ambulatorio].

223 -  "ChatGPT knows my Parkinson's": Perspectives of people with Parkinson's disease on use of generative AI.

"ChatGPT conoce mi Parkinson": Perspectivas de las personas con enfermedad de Parkinson sobre el uso de la IA generativa.

224 -  Comment on "The impact of diet on Parkinson's disease risk: A data-driven analysis in a large Italian case-control population".

Comente sobre "El impacto de la dieta en el riesgo de enfermedad de Parkinson: un análisis basado en datos en una gran población italiana de casos y controles".

225 -  Engineering and experimental evaluation of a smart wireless glove for gamified upper limb rehabilitation in Parkinson's disease.

Ingeniería y evaluación experimental de un guante inalámbrico inteligente para la rehabilitación gamificada de las extremidades superiores en la enfermedad de Parkinson.

226 -  [A "prion mechanism" involved in the progression of Parkinson's disease: towards innovative therapeutic approaches?].

[Un "mecanismo priónico" implicado en la progresión de la enfermedad de Parkinson: ¿hacia enfoques terapéuticos innovadores?].

227 -  Dynamical analysis of a mean firing rate model in Parkinson's disease.

Análisis dinámico de un modelo de tasa media de disparo en la enfermedad de Parkinson.

228 -  Molecular Pathogenesis of Memory Impairment in Parkinson's Disease: An Exploration of Underlying Mechanisms.

Patogénesis molecular del deterioro de la memoria en la enfermedad de Parkinson: una exploración de los mecanismos subyacentes.

229 -  Sex-dependent impact of 

Impacto dependiente del sexo de

230 -  Efficacy and safety of apomorphine in the treatment of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Eficacia y seguridad de la apomorfina en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

231 -  Editorial for "Comparison of Diagnostic Performance Between Standard Susceptibility Map-Weighted Imaging and Susceptibility Map-Weighted Imaging Reconstructed From Clinical SWI and Neuromelanin MRI in Early Parkinson's Disease".

Editorial de "Comparación del rendimiento diagnóstico entre imágenes ponderadas por mapas de susceptibilidad estándar e imágenes ponderadas por mapas de susceptibilidad reconstruidas a partir de SWI clínico y resonancia magnética con neuromelanina en la enfermedad de Parkinson temprana".

232 -  Exosomal miR-1278 From Bone Marrow Mesenchymal Stem Cells Modulates Ldha-Mediated Microglia Polarization to Decelerate Parkinson's Disease Pathology.

El miR-1278 exosomal de células madre mesenquimales de la médula ósea modula la polarización de la microglía mediada por Ldha para desacelerar la patología de la enfermedad de Parkinson.

233 -  Reduced sensory attenuation as a marker of pathological fatigue: Evidence from Parkinson's disease.

Atenuación sensorial reducida como marcador de fatiga patológica: evidencia de la enfermedad de Parkinson.

234 -  Exploiting the Danio rerio model and bioinformatics to explore the effects and molecular networks of Parkinson's disease drugs in human melanoma.

Explotación del modelo de Danio rerio y la bioinformática para explorar los efectos y las redes moleculares de los fármacos para la enfermedad de Parkinson en el melanoma humano.

235 -  Pause characteristics of sentence production in Parkinson's disease: Insights from sentence complexity and length.

Características de la pausa en la producción de oraciones en la enfermedad de Parkinson: conocimientos a partir de la complejidad y longitud de las oraciones.

236 -  Re-conceptualizing Parkinson's disease as a lifelong neurobiological trajectory: A framework for prevention.

Reconceptualizar la enfermedad de Parkinson como una trayectoria neurobiológica de por vida: un marco para la prevención.

237 -  Neural network-assisted personalized handwriting analysis for Parkinson's disease diagnostics.

Análisis de escritura personalizado asistido por redes neuronales para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson.

238 -  Sex differences in levodopa pharmacokinetics in early Parkinson's disease: implications on levodopa-related complications.

Diferencias de sexo en la farmacocinética de la levodopa en la enfermedad de Parkinson temprana: implicaciones sobre las complicaciones relacionadas con la levodopa.

239 -  Type I Interferons Drive the Gastrointestinal Inflammatory Response in a Mouse Model of Parkinson's Disease.

Los interferones tipo I impulsan la respuesta inflamatoria gastrointestinal en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson.

240 -  Foslevodopa+foscarbidopa for advanced Parkinson disease.

Foslevodopa+foscarbidopa para la enfermedad de Parkinson avanzada.

241 -  A soft magnetoelastic ball for self-powered Parkinson's disease diagnosis.

Una pelota magnetoelástica suave para el diagnóstico autónomo de la enfermedad de Parkinson.

242 -  The Application of Machine Learning to Predict Clinical Outcomes of Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease: A Systematic Review.

La aplicación del aprendizaje automático para predecir los resultados clínicos de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

243 -  Acupuncture: A Promising Non-Pharmacological Approach to Parkinson's Disease Management.

Acupuntura: un enfoque no farmacológico prometedor para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

244 -  ASL/ALT Ratio in Familial and Sporadic Parkinson's Disease: Insights From Cross-Sectional Logistic Analysis.

Relación ASL/ALT en la enfermedad de Parkinson familiar y esporádica: conocimientos del análisis logístico transversal.

245 -  Parkin regulates NLRP3 degradation through chaperone-mediated autophagy to suppress PANoptosis and protect dopaminergic neurons in Parkinson's disease.

Parkin regula la degradación de NLRP3 mediante autofagia mediada por chaperonas para suprimir la PANoptosis y proteger las neuronas dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson.

246 -  Prevalence and risk factors of falls among older adults with Parkinson's disease in a Malaysian tertiary centre.

Prevalencia y factores de riesgo de caídas entre adultos mayores con enfermedad de Parkinson en un centro terciario de Malasia.

247 -  Cardiovascular Dysautonomia and Sudden Cardiac Death in Parkinson's Disease: Emerging Clinical Insights and Implications for Care.

Disautonomía cardiovascular y muerte súbita cardíaca en la enfermedad de Parkinson: conocimientos clínicos emergentes e implicaciones para la atención.

248 -  Scalable biomarkers of Parkinson's disease: insights from mobile EEG in Peru.

Biomarcadores escalables de la enfermedad de Parkinson: conocimientos del EEG móvil en Perú.

249 -  Temporal assessment of behavior in Parkinson's visual hallucinations via a multidimensional analysis strategy.

Evaluación temporal del comportamiento en las alucinaciones visuales del Parkinson mediante una estrategia de análisis multidimensional.

250 -  Rab27b: A Modulator of Lysosomal Function and Alpha-Synuclein Clearance in Parkinson's Disease.

Rab27b: un modulador de la función lisosomal y la eliminación de alfa-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

251 -  Happiness in Parkinson's disease: an overlooked concept.

Felicidad en la enfermedad de Parkinson: un concepto pasado por alto.

252 -  Disrupted Structural and Metabolic Brain Networks with Structural - Metabolic Decoupling in Parkinson's Disease: An Integrated PET/MRI Study.

Redes cerebrales estructurales y metabólicas alteradas con desacoplamiento estructural-metabólico en la enfermedad de Parkinson: un estudio integrado de PET/MRI.

253 -  Biologic Definition of Parkinson Disease: A Pivotal Role for Molecular Imaging.

Definición biológica de la enfermedad de Parkinson: un papel fundamental de las imágenes moleculares.

254 -  Multimodal Integration of A Novel Gait State Time Interval Signal Generation Method and Insole Sensor Data-based Body Intelligence: Application in Parkinson's Disease.

Integración multimodal de un nuevo método de generación de señales de intervalo de tiempo del estado de la marcha y una inteligencia corporal basada en datos del sensor de plantilla: aplicación en la enfermedad de Parkinson.

255 -  The phase average wavelength of alpha rhythm in EEG signals of patients with Parkinson's disease combined with cognitive impairment.

La longitud de onda promedio de fase del ritmo alfa en señales EEG de pacientes con enfermedad de Parkinson combinada con deterioro cognitivo.

256 -  The Emerging Parkinson's Disease Oxylipin-Ome.

La enfermedad de Parkinson emergente Oxilipina-Ome.

257 -  Early Symptoms of Language Disorders in Bilingual Parkinson's Disease Patients: Microstructural and Social-Pragmatic Narrative Elements.

Síntomas tempranos de trastornos del lenguaje en pacientes bilingües con enfermedad de Parkinson: elementos narrativos microestructurales y sociopragmáticos.

258 -  Cross-cultural adaptation, reliability, and preliminary construct validity of the Japanese version of the Parkinson's disease pain classification system.

Adaptación transcultural, confiabilidad y validez de constructo preliminar de la versión japonesa del sistema de clasificación del dolor de la enfermedad de Parkinson.

259 -  Opicapone in Parkinson's patients with motor fluctuations: clinical assessments and patient-reported outcomes from the OPTI-ON study.

Opicapone en pacientes de Parkinson con fluctuaciones motoras: evaluaciones clínicas y resultados informados por los pacientes del estudio OPTI-ON.

260 -  Patterns of weariness-related symptoms in Parkinson's disease: impact of disease progression and levodopa treatment.

Patrones de síntomas relacionados con el cansancio en la enfermedad de Parkinson: impacto de la progresión de la enfermedad y tratamiento con levodopa.

261 -  Hippocampal-striatal interaction in Parkinson's disease with mild cognitive impairment.

Interacción hipocampo-estriatal en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve.

262 -  Lentinan-Enhanced Mn

Mn mejorado con lentinano

263 -  Machine learning model based on plasma proteomics for the identification of Parkinson's disease.

Modelo de aprendizaje automático basado en proteómica plasmática para la identificación de la enfermedad de Parkinson.

264 -  Developing a Virtual Research Environment in the Parkinson's Progression Markers Initiative: myPPMI.

Desarrollo de un entorno de investigación virtual en la Iniciativa de marcadores de progresión del Parkinson: myPPMI.

265 -  Effects of physical exercise on cognitive impairment in patients with Alzheimer's disease, Parkinson's disease or mild cognitive impairment: a systematic review and meta-analysis.

Efectos del ejercicio físico sobre el deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Alzheimer, enfermedad de Parkinson o deterioro cognitivo leve: una revisión sistemática y un metanálisis.

266 -  Personalized metabolite biomarker predictions reveal heterogeneous characteristics of Parkinson's disease.

Las predicciones personalizadas de biomarcadores de metabolitos revelan características heterogéneas de la enfermedad de Parkinson.

267 -  Impact of catechol-O-methyltransferase inhibition on plasma homocysteine levels in levodopa-treated Parkinson's disease.

Impacto de la inhibición de la catecol-O-metiltransferasa en los niveles plasmáticos de homocisteína en la enfermedad de Parkinson tratada con levodopa.

268 -  Levodopa-associated shifts in motor asymmetry and axial burden in Parkinson's disease: a retrospective cross-sectional study comparing patients with and without STN-DBS.

Cambios asociados a levodopa en la asimetría motora y la carga axial en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal retrospectivo que compara pacientes con y sin STN-DBS.

269 -  The effect of coffee consumption and smoking on cognitive function in early Parkinson's disease.

El efecto del consumo de café y del tabaquismo sobre la función cognitiva en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson.

270 -  Limbic free-water alterations as neuroimaging biomarkers for predicting phenoconversion in prodromal Parkinson's disease.

Alteraciones del agua libre límbica como biomarcadores de neuroimagen para predecir la fenoconversión en la enfermedad de Parkinson prodrómica.

271 -  Situational triggers of urinary urgency episodes in Parkinson's disease.

Desencadenantes situacionales de episodios de urgencia urinaria en la enfermedad de Parkinson.

272 -  Correction: AI-Enabled Wearables for Motor Function Assessment and Rehabilitation in Parkinson Disease: Scoping Review.

Corrección: Dispositivos portátiles habilitados para IA para la evaluación y rehabilitación de la función motora en la enfermedad de Parkinson: revisión del alcance.

273 -  Effects of exercise on α-synuclein in rodent models of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Efectos del ejercicio sobre la α-sinucleína en modelos de enfermedad de Parkinson en roedores: una revisión sistemática y un metanálisis.

274 -  Parkinson's Disease-Associated Remodeling of Synaptic 

Remodelación sináptica asociada a la enfermedad de Parkinson

275 -  Rethinking our strategies to develop disease-modifying therapies for Parkinson's: Time for combination therapies?

Repensar nuestras estrategias para desarrollar terapias modificadoras de la enfermedad de Parkinson: ¿es hora de terapias combinadas?

276 -  Partnering With Participant Advisors on the Parkinson's Progression Markers Initiative.

Asociación con asesores participantes en la Iniciativa de marcadores de progresión del Parkinson.

277 -  Antioxidant, anti-inflammatory and cytoprotective effects of crocin, a bioactive constituent of saffron, in Alzheimer's and Parkinson's diseases with a focus on molecular mechanisms: A systematic review.

Efectos antioxidantes, antiinflamatorios y citoprotectores de la crocina, un componente bioactivo del azafrán, en las enfermedades de Alzheimer y Parkinson con especial atención a los mecanismos moleculares: una revisión sistemática.

278 -  Comment on "Prevalence of Burning Mouth Syndrome in Parkinson's Disease: A Prospective Case-Control Study".

Comente sobre "Prevalencia del síndrome de boca ardiente en la enfermedad de Parkinson: un estudio prospectivo de casos y controles".

279 -  Preventing Parkinson's disease in the context of movement disorders: a narrative review of current evidence and future directions.

Prevención de la enfermedad de Parkinson en el contexto de los trastornos del movimiento: una revisión narrativa de la evidencia actual y direcciones futuras.

280 -  Adaptive Resilience in Parkinson's Caregiving: A Qualitative Study of Lived Experience and Implications for Practice.

Resiliencia adaptativa en el cuidado de personas con Parkinson: un estudio cualitativo de la experiencia vivida y sus implicaciones para la práctica.

281 -  Naftidrofuryl Exerts Neuroprotective Effects in a Rotenone-Induced Rat Model of Parkinson's Disease Through Modulation of PINK1/Parkin and ER Stress Pathways.

Naftidrofurilo ejerce efectos neuroprotectores en un modelo de enfermedad de Parkinson en rata inducida por rotenona mediante la modulación de PINK1/Parkin y las vías de estrés ER.

282 -  Inhaled levodopa in Parkinson´s disease with motor fluctuations: post-commercialization experience in two movement disorders units.

Levodopa inhalada en la enfermedad de Parkinson con fluctuaciones motoras: experiencia poscomercialización en dos unidades de trastornos del movimiento.

283 -  Microbiome signature of Parkinson's disease in healthy and genetically at-risk individuals.

Firma del microbioma de la enfermedad de Parkinson en individuos sanos y genéticamente en riesgo.

284 -  StimVision: smartphone video kinematics to optimize DBS programming in Parkinson's disease.

StimVision: cinemática de vídeo de teléfonos inteligentes para optimizar la programación de DBS en la enfermedad de Parkinson.

285 -  Neuromodulation-induced normalization of cortical metastable dynamics signatures in Parkinson's disease.

Normalización inducida por neuromodulación de las firmas de dinámica metaestable cortical en la enfermedad de Parkinson.

286 -  Genome-wide association study of copy number variations in Parkinson's disease.

Estudio de asociación de todo el genoma de las variaciones del número de copias en la enfermedad de Parkinson.

287 -  Dopaminergic modulation of the sense of agency influences moral behavior in Parkinson's disease.

La modulación dopaminérgica del sentido de agencia influye en el comportamiento moral en la enfermedad de Parkinson.

288 -  Luteolin offers novel therapeutic regimen in rotenone-induced Parkinson disease via modulation of TNF-α/FXMRP/serotonin/tyrosine hydroxylase signaling pathway.

La luteolina ofrece un nuevo régimen terapéutico en la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona mediante la modulación de la vía de señalización de TNF-α/FXMRP/serotonina/tirosina hidroxilasa.

289 -  Integrative Advances in Parkinson's Disease: Pathophysiology, Diagnostics, Therapeutics, and Experimental Modeling.

Avances integradores en la enfermedad de Parkinson: fisiopatología, diagnóstico, terapéutica y modelado experimental.

290 -  Brain Alterations Linked to the MPTP Mouse Model of Parkinson's Disease Uncovered by Diffusion Kurtosis Imaging and Magnetic Resonance Spectroscopy.

Alteraciones cerebrales relacionadas con el modelo de ratón MPTP de la enfermedad de Parkinson descubiertas mediante imágenes de curtosis de difusión y espectroscopia de resonancia magnética.

291 -  Meta analysis of glucose metabolism across Alzheimer's, Parkinson's and ALS Reveals emergence of adaptive brain glucometabolic responses and associated neurological functional profiles.

El metaanálisis del metabolismo de la glucosa en las enfermedades de Alzheimer, Parkinson y ELA revela la aparición de respuestas glucometabólicas cerebrales adaptativas y perfiles funcionales neurológicos asociados.

292 -  Unravelling the multi-target mechanism of methoxylated flavonoids in Parkinson's disease: Insights from network pharmacology and molecular dynamics.

Desentrañar el mecanismo de múltiples objetivos de los flavonoides metoxilados en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de la farmacología en red y la dinámica molecular.

293 -  Income, employment, and clinical outcomes in Parkinson's disease.

Ingresos, empleo y resultados clínicos en la enfermedad de Parkinson.

294 -  Effects of Nonpharmacological and Nonsurgical Intervention for Lower Urinary Tract Symptoms in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-analysis.

Efectos de la intervención no farmacológica y no quirúrgica para los síntomas del tracto urinario inferior en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

295 -  Gender-specific gene profiling in 

Perfil genético específico de género en

296 -  Theiler's murine encephalomyelitis virus as the infectious agent for a virally induced mouse model of Parkinson's disease.

El virus de la encefalomielitis murina de Theiler como agente infeccioso para un modelo de ratón de enfermedad de Parkinson inducido viralmente.

297 -  Acupuncture for Parkinson's disease: targeting programmed cell death mechanisms and therapeutic prospects.

Acupuntura para la enfermedad de Parkinson: dirigida a mecanismos de muerte celular programada y perspectivas terapéuticas.

298 -  Wavelet event-related EEG phase coherence as a discriminant biomarker of the cognitive status in Parkinson's and Lewy body disease.

Coherencia de fase EEG relacionada con eventos wavelet como biomarcador discriminante del estado cognitivo en la enfermedad de Parkinson y los cuerpos de Lewy.

299 -  LINC-EPS Protects Against Neurodegeneration by Driving a PGC-1α-Mediated Anti-Ferroptosis Program in Parkinson's Disease.

LINC-EPS protege contra la neurodegeneración impulsando un programa antiferroptosis mediado por PGC-1α en la enfermedad de Parkinson.

300 -  Ex Vivo LRRK2 Activation in Asian G2385R and R1628P Variant Carriers and Idiopathic Parkinson's Disease.

Activación ex vivo de LRRK2 en portadores de las variantes asiáticas G2385R y R1628P y enfermedad de Parkinson idiopática.

301 -  Mental health support and psychotherapy in Parkinson's: from misalignments to meaningful interactions.

Apoyo a la salud mental y psicoterapia en el Parkinson: de desalineaciones a interacciones significativas.

302 -  Antisense Oligonucleotides in Parkinson's Disease: Challenges, Opportunities, and the Promise of Low-Intensity Focused Ultrasound for Brain Delivery.

Oligonucleótidos antisentido en la enfermedad de Parkinson: desafíos, oportunidades y la promesa del ultrasonido enfocado de baja intensidad para la administración del cerebro.

303 -  Comparative evaluation of oxidative stress biomarkers F2-isoprostanes and 8-OHdG in Parkinson's disease and Type 2 Diabetes Mellitus: a systematic review and meta-analysis of human studies.

Evaluación comparativa de los biomarcadores de estrés oxidativo F2-isoprostanos y 8-OHdG en la enfermedad de Parkinson y la diabetes mellitus tipo 2: una revisión sistemática y metanálisis de estudios en humanos.

304 -  The Global Parkinson's Disease Genetics (GP2) Genome Browser.

Explorador del genoma global de la genética de la enfermedad de Parkinson (GP2).

305 -  Targeting Alpha-Synuclein Aggregation With Chemical Chaperone IP-045: An Approach to Parkinson's Disease Therapy.

Dirigirse a la agregación de alfa-sinucleína con la chaperona química IP-045: un enfoque para la terapia de la enfermedad de Parkinson.

306 -  Motoneuron Excitability in Parkinson's Disease: Effects of Dopaminergic Medication.

Excitabilidad de las motoneuronas en la enfermedad de Parkinson: efectos de la medicación dopaminérgica.

307 -  Clinical Progression in Alpha-Synuclein Positive LRRK2-PD and Sporadic Parkinson's Disease: A Longitudinal Analysis.

Progresión clínica en LRRK2-PD positiva para alfa-sinucleína y enfermedad de Parkinson esporádica: un análisis longitudinal.

308 -  Phytoestrogenic Isoflavone Formononetin Attenuates Motor Deficits and Mitochondrial Impairment by Regulating SIRT1/PGC-1α/NRF1/TFAM Axis in Parkinson's Disease.

La isoflavona fitoestrogénica formononetina atenúa los déficits motores y el deterioro mitocondrial mediante la regulación del eje SIRT1/PGC-1α/NRF1/TFAM en la enfermedad de Parkinson.

309 -  Fatigue in Parkinson's disease and management with NIBS.

Fatiga en la enfermedad de Parkinson y manejo con NIBS.

310 -  A multimodal explainable artificial intelligence framework for interpretable Parkinson's disease prediction.

Un marco de inteligencia artificial explicable multimodal para la predicción interpretable de la enfermedad de Parkinson.

311 -  Beyond motor control: The subthalamic nucleus as a central hub for pain in Parkinson's disease.

Más allá del control motor: el núcleo subtalámico como eje central del dolor en la enfermedad de Parkinson.

312 -  Neuronal vulnerability in Parkinson's disease: insights from murine α-synuclein pathology models.

Vulnerabilidad neuronal en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de modelos murinos de patología de α-sinucleína.

313 -  Parkinson's disease: extending collaboration to Latin America.

Enfermedad de Parkinson: extendiendo la colaboración a América Latina.

314 -  Mutation studies on degradation of 3-phenoxybenzoic acid by 

Estudios de mutación sobre la degradación del ácido 3-fenoxibenzoico por

315 -  Wearable-sensor based walking and non-walking measures as progression markers in early to mid-stage Parkinson's disease.

Medidas de caminar y no caminar basadas en sensores portátiles como marcadores de progresión en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana a media.

316 -  Is neurofeedback A reliable therapy for managing Parkinson's Disease?

¿Es el neurofeedback una terapia confiable para controlar la enfermedad de Parkinson?

317 -  Patient-centered care for medical cannabis users: Parkinson's disease patients differ from others with chronic conditions.

Atención centrada en el paciente para consumidores de cannabis medicinal: los pacientes con enfermedad de Parkinson se diferencian de otros con enfermedades crónicas.

318 -  Balenine alleviates neurodegeneration and inflammation in a mouse model of Parkinson's disease.

Balenine alivia la neurodegeneración y la inflamación en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson.

319 -  The burden and trends of late-onset multiple sclerosis, Parkinson's disease, Alzheimer's disease and other dementias among adults aged 55 and older, spanning from 1990 to 2021, with projections through 2050.

La carga y las tendencias de la esclerosis múltiple de aparición tardía, la enfermedad de Parkinson, la enfermedad de Alzheimer y otras demencias entre adultos de 55 años o más, desde 1990 hasta 2021, con proyecciones hasta 2050.

320 -  Multifunctional Zinc-Tannic Acid Nanoparticles Target α-Synuclein Aggregation and Oxidative Stress in Parkinson's Disease.

Las nanopartículas multifuncionales de zinc y ácido tánico se dirigen a la agregación de α-sinucleína y al estrés oxidativo en la enfermedad de Parkinson.

321 -  Dapagliflozin ameliorates motor deficits in a Parkinson's disease model induced by 6-OHDA: An integrative in vivo and in silico approach from α-synuclein/A2AAR/TH/TNF-α to APAF-1/caspase-3 modulation.

La dapagliflozina mejora los déficits motores en un modelo de enfermedad de Parkinson inducida por 6-OHDA: un enfoque integrador in vivo e in silico desde la modulación de α-sinucleína/A2AAR/TH/TNF-α a APAF-1/caspasa-3.

322 -  Roles of mitophagy and immune infiltration in Parkinson's disease: new perspectives from bioinformatics analysis and A53T transgenic mice.

Funciones de la mitofagia y la infiltración inmune en la enfermedad de Parkinson: nuevas perspectivas a partir del análisis bioinformático y ratones transgénicos A53T.

323 -  Soccer-related blunt chest trauma inducing aberrant supraventricular tachycardia and unmasking Wolff-Parkinson-White syndrome in an adolescent.

Traumatismo torácico contuso relacionado con el fútbol que induce taquicardia supraventricular aberrante y desenmascara el síndrome de Wolff-Parkinson-White en un adolescente.

324 -  Histamine H4 receptor in neuroinflammation: Dual roles in multiple sclerosis and Parkinson's disease.

Receptor de histamina H4 en la neuroinflamación: doble función en la esclerosis múltiple y la enfermedad de Parkinson.

325 -  Impaired autophagy from TRPV4 activation drives α-synuclein pathology in a Parkinson's disease model: A toxicological insight.

La autofagia deteriorada por la activación de TRPV4 impulsa la patología de la α-sinucleína en un modelo de enfermedad de Parkinson: una visión toxicológica.

326 -  Response to letter to the editor: Sexual dysfunction in women with Parkinson's disease beyond measurement.

Respuesta a la carta al editor: Disfunción sexual en mujeres con enfermedad de Parkinson más allá de toda medición.

327 -  Functional Reorganization of Corticostriatal Connectivity Across the Degree of Nigrostriatal Degeneration in Parkinson Disease.

Reorganización funcional de la conectividad corticostriatal según el grado de degeneración nigroestriatal en la enfermedad de Parkinson.

328 -  Shared Epitope-Positive 

Epítopo positivo compartido

329 -  Unveiling Pathological Lipid Droplet Accumulation of Dopaminergic Neurons in Parkinson's Disease via a Super-Retentive Fluorescent Probe.

Revelando la acumulación patológica de gotitas de lípidos de neuronas dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson a través de una sonda fluorescente súper retentiva.

330 -  Efficacy and safety of MRI-guided focused ultrasound lesioning for tremor-dominant Parkinson Disease: A systematic review and meta-analysis.

Eficacia y seguridad de las lesiones por ultrasonido focalizado guiadas por resonancia magnética para la enfermedad de Parkinson con temblor dominante: una revisión sistemática y un metanálisis.

331 -  Efficacy of GLP-1 receptor agonists in Parkinson's disease: a systematic review and exploratory network meta-analysis of randomized controlled trials.

Eficacia de los agonistas del receptor GLP-1 en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis exploratorio en red de ensayos controlados aleatorios.

332 -  Serum albumin and uric acid: biomarkers of neurocognitive and physical function in early Parkinson's disease.

Albúmina sérica y ácido úrico: biomarcadores de la función física y neurocognitiva en la enfermedad de Parkinson temprana.

333 -  Transformation of Parkinson's care through SMART-PD (Self-Management, Remote monitoring and Timely review for Parkinson's Disease): Care pathway mapping with clinical experts.

Transformación de la atención del Parkinson a través de SMART-PD (Autogestión, monitoreo remoto y revisión oportuna de la enfermedad de Parkinson): mapeo de vías de atención con expertos clínicos.

334 -  Stem cell treatments and Parkinson's disease: Science and misconceptions.

Tratamientos con células madre y enfermedad de Parkinson: ciencia y conceptos erróneos.

335 -  Place of death in Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis of associated factors.

Lugar de muerte en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y metanálisis de factores asociados.

336 -  Long-term follow up of opicapone as add-on to levodopa in Parkinson's patients without motor fluctuations.

Seguimiento a largo plazo de opicapone como complemento de levodopa en pacientes con Parkinson sin fluctuaciones motoras.

337 -  Microneedle assisted drug delivery of liposome loaded with selegiline hydrochloride for effective management of Parkinson's disease intervention.

Administración de fármacos asistida por microagujas de liposomas cargados con clorhidrato de selegilina para el tratamiento eficaz de la intervención en la enfermedad de Parkinson.

338 -  Use of Glucagon-Like Peptide-1 Receptor Agonists and Risk of Parkinson's Disease: Scandinavian Cohort Study.

Uso de agonistas del receptor del péptido 1 similar al glucagón y riesgo de enfermedad de Parkinson: estudio de cohorte escandinavo.

339 -  Therapeutic potential of neuroprotective plant extracts in Parkinson's disease.

Potencial terapéutico de extractos de plantas neuroprotectoras en la enfermedad de Parkinson.

340 -  Molecular neuroimaging of Parkinson's disease: association of motor and non-motor symptoms with synaptic density, dopaminergic and serotonergic systems.

Neuroimagen molecular de la enfermedad de Parkinson: asociación de síntomas motores y no motores con densidad sináptica, sistemas dopaminérgicos y serotoninérgicos.

341 -  Shared functional microbiome signatures in Parkinson's disease and constipation predominate irritable bowel syndrome despite taxonomic divergence.

Las firmas de microbioma funcional compartidas en la enfermedad de Parkinson y el estreñimiento predominan en el síndrome del intestino irritable a pesar de la divergencia taxonómica.

342 -  WDR44 drives de novo α-synuclein aggregation at the lysosomal membrane and promotes neuronal dysfunction in Parkinson's Disease.

WDR44 impulsa la agregación de novo α-sinucleína en la membrana lisosomal y promueve la disfunción neuronal en la enfermedad de Parkinson.

343 -  Increased Binding of [ 

Mayor vinculación de [

344 -  Investigating the molecular mechanisms of the "Tianma-Gouteng" herb pair in treating Parkinson's disease: a bioinformatics approach and density functional theory with molecular dynamics simulations validation.

Investigación de los mecanismos moleculares del par de hierbas "Tianma-Gouteng" en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: un enfoque bioinformático y teoría funcional de la densidad con validación de simulaciones de dinámica molecular.

345 -  Blood mtDNA markers of mitochondrial subtype and early-onset Parkinson's disease biology.

Marcadores sanguíneos de ADNmt del subtipo mitocondrial y biología de la enfermedad de Parkinson de aparición temprana.

346 -  Multimodal Image Guidance in Subthalamic Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease.

Guía de imágenes multimodal en la estimulación cerebral profunda subtalámica para la enfermedad de Parkinson.

347 -  Pre-Beta Burst Dynamics in Parkinson's Disease: Distinguishing Signal from Artifact.

Dinámica de explosión pre-Beta en la enfermedad de Parkinson: distinguir señal de artefacto.

348 -  Is the Pre-Beta Burst Dip in Parkinson's Disease Biological or an Analytical Artifact?

¿La caída pre-Beta en la enfermedad de Parkinson es biológica o un artefacto analítico?

349 -  Cardiovascular Safety of Parkinson's Disease Therapies: A Comprehensive Review.

Seguridad cardiovascular de las terapias para la enfermedad de Parkinson: una revisión completa.

350 -  Self-Controlled Feedback on Motor Learning and Neuroplastic Changes in People With Parkinson Disease.

Retroalimentación autocontrolada sobre el aprendizaje motor y los cambios neuroplásticos en personas con enfermedad de Parkinson.

351 -  Identifying Predictors of Discordance Between Balance Perception and Ability in Parkinson Disease.

Identificación de predictores de discordancia entre la percepción del equilibrio y la capacidad en la enfermedad de Parkinson.

352 -  Foslevodopa-Foscarbidopa subcutaneous infusion in Parkinson's disease: a cross-cultural/cross-racial international multicentre comparative tolerability study (CRIM-FOS study).

Infusión subcutánea de foslevodopa-foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson: un estudio de tolerabilidad comparativo multicéntrico internacional transcultural/racial (estudio CRIM-FOS).

353 -  Sedentary behavior modifies the effect of balance rehabilitation on balance discordance in Parkinson's disease.

El comportamiento sedentario modifica el efecto de la rehabilitación del equilibrio sobre la discordancia del equilibrio en la enfermedad de Parkinson.

354 -  DYRK1A and Parkinson's disease, facts and hypotheses.

DYRK1A y la enfermedad de Parkinson, hechos e hipótesis.

355 -  The adjunct use of Bifidobacterium animalis subsp. lactis BAMA-B06/BAu-B0111 improves the therapeutic efficacy of Liuwei'anxiao Capsule in alleviating constipation in Parkinson's Disease: A randomized controlled study.

El uso complementario de Bifidobacterium animalis subsp. lactis BAMA-B06/BAu-B0111 mejora la eficacia terapéutica de la cápsula Liuwei'anxiao para aliviar el estreñimiento en la enfermedad de Parkinson: un estudio controlado aleatorio.

356 -  Effects of Cha-Cha dance training on fall-related physical performance and cognitive function in patients with Parkinson's disease: A feasibility study.

Efectos del entrenamiento de danza Cha-Cha sobre el rendimiento físico y la función cognitiva relacionados con las caídas en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de viabilidad.

357 -  Instrumental assessment of movement series reflects scored improvement of patients with Parkinson's disease.

La evaluación instrumental de las series de movimiento refleja la mejoría puntuada de los pacientes con enfermedad de Parkinson.

358 -  Effect of a 3-week program of cane training and use on gait of individuals with Parkinson's disease: Protocol for a randomized controlled trial.

Efecto de un programa de 3 semanas de entrenamiento y uso de bastón en la marcha de personas con enfermedad de Parkinson: protocolo para un ensayo controlado aleatorio.

359 -  Singing-Based Interventions for Treating Hypokinetic Dysarthria in Parkinson's Disease: A Systematic Review.

Intervenciones basadas en el canto para el tratamiento de la disartria hipocinética en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

360 -  Nanomedicines for neurodegenerative ageing: nasal delivery innovations for Alzheimer's and Parkinson's disease.

Nanomedicinas para el envejecimiento neurodegenerativo: innovaciones en administración nasal para la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

361 -  Regular Metronome, Fractal Metronome, and Music for Parkinson Gait.

Metrónomo regular, metrónomo fractal y música para la marcha del Parkinson.

362 -  Gender differences in non-motor symptoms in Parkinson's disease: a multicenter longitudinal study.

Diferencias de género en los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson: un estudio longitudinal multicéntrico.

363 -  Screening performance of the MDS-UPDRS anxiety item in Parkinson's disease: Comparison to the Hamilton anxiety rating scale.

Rendimiento de detección del ítem de ansiedad MDS-UPDRS en la enfermedad de Parkinson: comparación con la escala de calificación de ansiedad de Hamilton.

364 -  Subjective cognitive concerns and global metacognitive bias in prodromal Parkinson's and Parkinson's disease without cognitive impairment.

Preocupaciones cognitivas subjetivas y sesgo metacognitivo global en el Parkinson prodrómico y la enfermedad de Parkinson sin deterioro cognitivo.

365 -  Parkinson Disease Pathogenic Variants: Cross-Ancestry Analysis and Microarray Data Validation.

Variantes patogénicas de la enfermedad de Parkinson: análisis de ascendencia cruzada y validación de datos de microarrays.

366 -  Case Report: Pharmacogenetically-triggered fatal serotonin syndrome following sequential serotonergic therapy in Parkinson's disease: a case highlighting the role of 

Informe de caso: Síndrome serotoninérgico fatal desencadenado farmacogenéticamente después de una terapia serotoninérgica secuencial en la enfermedad de Parkinson: un caso que destaca el papel de

367 -  Appropriate use recommendations for digital technology in cognitive telerehabilitation for people living with Parkinson's disease.

Recomendaciones de uso adecuado de la tecnología digital en la telerehabilitación cognitiva de personas que viven con la enfermedad de Parkinson.

368 -  Reply: "Shining Light on Darkness: A Virtual Reality Perspective on Freezing of Gait in Parkinson's Disease".

Respuesta: "Luz brillante sobre la oscuridad: una perspectiva de realidad virtual sobre la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson".

369 -  Five-Year Follow-Up of Unilateral Focused Ultrasound Subthalamotomy for Parkinson's Disease.

Seguimiento de cinco años de la subtalamotomía unilateral por ultrasonido focalizado para la enfermedad de Parkinson.

370 -  Shining Light on Darkness: A Virtual Reality Perspective on Freezing of Gait in Parkinson's Disease.

Luz brillante sobre la oscuridad: una perspectiva de realidad virtual sobre la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

371 -  Comparison of Diagnostic Performance Between Standard Susceptibility Map-Weighted Imaging and Susceptibility Map-Weighted Imaging Reconstructed From Clinical SWI and Neuromelanin MRI in Early Parkinson's Disease.

Comparación del rendimiento diagnóstico entre las imágenes ponderadas por el mapa de susceptibilidad estándar y las imágenes ponderadas por el mapa de susceptibilidad reconstruidas a partir de SWI clínico y resonancia magnética con neuromelanina en la enfermedad de Parkinson temprana.

372 -  Efficacy and safety evaluation of intravenous esketamine in alleviating perioperative depressive symptoms in Parkinson's disease: a randomized controlled trial.

Evaluación de la eficacia y seguridad de la esketamina intravenosa para aliviar los síntomas depresivos perioperatorios en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

373 -  Mortality risk associated with acetylcholinesterase inhibitor use in Parkinson's disease dementia according to sex and age at disease onset: a nationwide cohort study.

Riesgo de mortalidad asociado con el uso de inhibidores de la acetilcolinesterasa en la demencia de la enfermedad de Parkinson según el sexo y la edad de inicio de la enfermedad: un estudio de cohorte a nivel nacional.

374 -  Nano-plasmonic SERS-based serum fingerprinting for analytical monitoring of Parkinson's disease and therapeutic response.

Huella digital de suero basada en SERS nanoplasmónico para el seguimiento analítico de la enfermedad de Parkinson y la respuesta terapéutica.

375 -  Periodic limb movements in Parkinson's disease: a critical review of pathophysiology and a framework for clinical management.

Movimientos periódicos de las extremidades en la enfermedad de Parkinson: una revisión crítica de la fisiopatología y un marco para el manejo clínico.

376 -  DAT-SPECT-based subtype and stage inference in Parkinson's disease.

Inferencia de subtipos y estadios basada en DAT-SPECT en la enfermedad de Parkinson.

377 -  Automating Subthalamic Deep Brain Stimulation Programming with Evoked Resonant Neural Activity in Parkinson's Disease.

Automatización de la programación de estimulación cerebral profunda subtalámica con actividad neuronal resonante evocada en la enfermedad de Parkinson.

378 -  ML-Based Multidomain Speech Biomarkers for Multiclass Parkinson's Severity: An Indian Corpus and Clinically Calibrated Labels.

Biomarcadores del habla multidominio basados ​​en ML para la gravedad del Parkinson multiclase: un corpus indio y etiquetas clínicamente calibradas.

379 -  Treatment of Dysphonia in Patients with Parkinson's Disease: A Scoping Review.

Tratamiento de la disfonía en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

380 -  Dynamics of slow wave sleep in advanced Parkinson's disease: An entropy-based study.

Dinámica del sueño de ondas lentas en la enfermedad de Parkinson avanzada: un estudio basado en la entropía.

381 -  Inhibition of S100A9 Mitigates Aging-Related Mitochondrial Dysfunction and Neurodegeneration in Parkinson's Disease.

La inhibición de S100A9 mitiga la disfunción mitocondrial y la neurodegeneración relacionadas con el envejecimiento en la enfermedad de Parkinson.

382 -  Retraining gait in Parkinson's Disease via a personalised app: A study protocol.

Reentrenamiento de la marcha en la enfermedad de Parkinson a través de una aplicación personalizada: un protocolo de estudio.

383 -  Perceptual Training for People With Parkinson's Disease.

Entrenamiento perceptivo para personas con enfermedad de Parkinson.

384 -  [Relationship between kidney-related brain dysfunction and neuropathological changes in Parkinson's disease].

[Relación entre la disfunción cerebral relacionada con el riñón y los cambios neuropatológicos en la enfermedad de Parkinson].

385 -  Proton pump inhibitors and risk of Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis.

Inhibidores de la bomba de protones y riesgo de enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

386 -  Content and quality analysis of YouTube videos on therapeutic exercises for Parkinson's disease.

Análisis de contenido y calidad de vídeos de YouTube sobre ejercicios terapéuticos para la enfermedad de Parkinson.

387 -  Parkinson Disease imposes Risk of Kidney Function Decline.

La enfermedad de Parkinson impone un riesgo de deterioro de la función renal.

388 -  Tracking ClO

Seguimiento de ClO

389 -  Soft Neural Interfaces for Circuit-Level Analysis of Magnetogenetic Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease Models.

Interfaces neuronales blandas para el análisis a nivel de circuito de la estimulación cerebral profunda magnetogenética en modelos de enfermedad de Parkinson.

390 -  The role of microbiota dysbiosis in Parkinson's disease: Pathophysiology and therapeutic opportunities.

El papel de la disbiosis de la microbiota en la enfermedad de Parkinson: fisiopatología y oportunidades terapéuticas.

391 -  Mesenchymal Stem Cell Therapy in Parkinson's Disease: A Comprehensive Review.

Terapia con células madre mesenquimales en la enfermedad de Parkinson: una revisión completa.

392 -  Investigating the Genetic Association Between Synaptic Genes and Parkinson's Disease Risk.

Investigación de la asociación genética entre los genes sinápticos y el riesgo de enfermedad de Parkinson.

393 -  Peripheral immunochemical considerations in Parkinson disease: sources, targets and crosstalk mechanisms.

Consideraciones inmunoquímicas periféricas en la enfermedad de Parkinson: fuentes, objetivos y mecanismos de interferencia.

394 -  The Gut-Brain Axis: A Critical Link between Type 2 Diabetes and Parkinson's disease.

El eje intestino-cerebro: un vínculo fundamental entre la diabetes tipo 2 y la enfermedad de Parkinson.

395 -  Aging effects on nigrostriatal structure, hemodynamics, and connectivity: implications for Parkinson's disease.

Efectos del envejecimiento sobre la estructura nigroestriatal, la hemodinámica y la conectividad: implicaciones para la enfermedad de Parkinson.

396 -  Lipid membrane remodeling by myristic acid treatment reverses Parkinson's disease α-synuclein phenotypes in patient neurons.

La remodelación de la membrana lipídica mediante el tratamiento con ácido mirístico revierte los fenotipos de α-sinucleína de la enfermedad de Parkinson en las neuronas de los pacientes.

397 -  Retraction Note: Effects of Novel Calpain Inhibitors in Transgenic Animal Model of Parkinson's disease/dementia with Lewy bodies.

Nota de retractación: Efectos de los nuevos inhibidores de calpaína en un modelo animal transgénico de enfermedad de Parkinson/demencia con cuerpos de Lewy.

398 -  Clinical correlates of a negative cerebrospinal fluid α-synuclein seed amplification assay result in Parkinson's disease.

Los correlatos clínicos de un ensayo de amplificación de semillas de α-sinucleína en líquido cefalorraquídeo negativo dan como resultado la enfermedad de Parkinson.

399 -  Dysregulation of mRNAs and hub genes in Parkinson's disease within post mortem substantia Nigra: using three methods differential expression genes analysis.

Desregulación de los ARNm y genes centrales en la enfermedad de Parkinson dentro de la sustancia negra post mortem: utilizando tres métodos de análisis de genes de expresión diferencial.

400 -  Transcranial magneto-acoustical stimulation regulates motor cortex-subthalamic nucleus neural activity to improve motor disorders in a Parkinson's disease mouse model.

La estimulación magnetoacústica transcraneal regula la actividad neural del núcleo subtalámico de la corteza motora para mejorar los trastornos motores en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

401 -  Sleep deprivation accelerates Parkinson's disease pathology by upregulating LAG3 in astrocytes and disrupting glymphatic system function.

La falta de sueño acelera la patología de la enfermedad de Parkinson al aumentar la regulación de LAG3 en los astrocitos y alterar la función del sistema glifático.

402 -  An enhanced framework for Parkinson's disease severity prediction using improved optimization in multi-scale TCN.

Un marco mejorado para la predicción de la gravedad de la enfermedad de Parkinson mediante una optimización mejorada en TCN de múltiples escalas.

403 -  Reliability and validity of the supine-to-stand test in patients with Parkinson's disease.

Fiabilidad y validez de la prueba de bipedestación en decúbito supino en pacientes con enfermedad de Parkinson.

404 -  Alzheimer's and Parkinson's Detection with Video-Based Hybrid Deep Learning from Brain MRI.

Detección de Alzheimer y Parkinson con aprendizaje profundo híbrido basado en video a partir de resonancia magnética cerebral.

405 -  Burden and disutility of sleep disturbance and early morning OFF symptoms in people with advancing Parkinson's disease: a vignette-based approach using the EQ-5D-5L.

Carga y desutilidad de los trastornos del sueño y los síntomas OFF temprano en la mañana en personas con enfermedad de Parkinson avanzada: un enfoque basado en viñetas utilizando el EQ-5D-5L.

406 -  Diffusion Magnetic Resonance Imaging of Cortical Microstructure Differs in Nonmanifest and Manifest Genetic Parkinson's Disease.

La resonancia magnética de difusión de la microestructura cortical difiere en la enfermedad de Parkinson genética manifiesta y no manifiesta.

407 -  Digital Technology for Sleep Symptoms in Parkinson's Disease: A Scoping Review.

Tecnología digital para los síntomas del sueño en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

408 -  Validation of a Patient-Reported Outcome Measure in Parkinson's Disease.

Validación de una medida de resultado informada por el paciente en la enfermedad de Parkinson.

409 -  AI-Enabled Flexible Sensing Ecosystems for Parkinson's Disease: Advancing Digital Biomarkers and Closed-Loop Interventions.

Ecosistemas de detección flexibles habilitados por IA para la enfermedad de Parkinson: avance de biomarcadores digitales e intervenciones de circuito cerrado.

410 -  Freezing of Gait in Parkinson's Disease: A Scoping Review on the Path Towards Real-Time Therapies.

Congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance del camino hacia las terapias en tiempo real.

411 -  Synthesis and Biological Evaluation of RBG Derivatives as Nrf2 Activators for the Treatment of Parkinson's Disease.

Síntesis y evaluación biológica de derivados de RBG como activadores de Nrf2 para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

412 -  Polyfunctionalized 

Polifuncionalizado

413 -  Disruption of Synaptic Vesicle Trafficking in Alzheimer's and Parkinson's Disease: Mechanisms and Therapeutic Implication.

Interrupción del tráfico de vesículas sinápticas en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson: mecanismos e implicaciones terapéuticas.

414 -  Copper Dyshomeostasis Affects α-Synuclein Clearance Mechanisms in Parkinson's Disease: Insights from In Vitro Models and Translational Evidence.

La dishomeostasis del cobre afecta los mecanismos de eliminación de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de modelos in vitro y evidencia traslacional.

415 -  Correlations Between Clinical, Anthropometric and Nutritional Evaluations in Patients with Parkinson's Disease from Ghana: A Cross-Sectional Study.

Correlaciones entre evaluaciones clínicas, antropométricas y nutricionales en pacientes con enfermedad de Parkinson de Ghana: un estudio transversal.

416 -  Differential Effects of Lifestyle Indicators on Cognitive Functioning Across Healthy, Dementia, Parkinson's Disease, and Stroke Groups.

Efectos diferenciales de los indicadores del estilo de vida sobre el funcionamiento cognitivo en grupos sanos, con demencia, con enfermedad de Parkinson y con accidentes cerebrovasculares.

417 -  Spermidine Suppresses Peripheral Inflammation and Alleviates Non-Motor Symptoms in the 6-OHDA-Induced Rat Model of Parkinson's Disease.

La espermidina suprime la inflamación periférica y alivia los síntomas no motores en el modelo de enfermedad de Parkinson en ratas inducida por 6-OHDA.

418 -  Semi-Automated Neuromelanin-Sensitive MRI Reveals Substantia Nigra Volume Reduction in Early Parkinson's Disease with Moderate Diagnostic Performance.

La resonancia magnética semiautomática sensible a la neuromelanina revela una reducción del volumen de la sustancia negra en la enfermedad de Parkinson temprana con un rendimiento diagnóstico moderado.

419 -  Clinical Trials in GBA1-Associated Parkinson's Disease: A Need for Molecular Classification.

Ensayos clínicos en la enfermedad de Parkinson asociada a GBA1: una necesidad de clasificación molecular.

420 -  HDAC3 blockade inhibits neuroinflammation and pyroptosis to prevent dopaminergic neuron death in Parkinson's disease models.

El bloqueo de HDAC3 inhibe la neuroinflamación y la piroptosis para prevenir la muerte de las neuronas dopaminérgicas en modelos de enfermedad de Parkinson.

421 -  Serine endopeptidase tripeptidyl peptidase II maintains lysosomal homeostasis to alleviate Parkinson's disease pathogenesis.

La serina endopeptidasa tripeptidil peptidasa II mantiene la homeostasis lisosomal para aliviar la patogénesis de la enfermedad de Parkinson.

422 -  Psychometric properties of the Turkish version of the Parkinson's disease quality of life-7 (PDQoL-7) in older adults.

Propiedades psicométricas de la versión turca de la calidad de vida-7 de la enfermedad de Parkinson (PDQoL-7) en adultos mayores.

423 -  Early Cervical and Orofacial Variable Dystonia in Levodopa-Naïve PRKN Parkinson's Disease.

Distonía variable cervical y orofacial temprana en la enfermedad de Parkinson PRKN sin tratamiento previo con levodopa.

424 -  Extreme heat and hospitalization with Parkinson's disease among older adults.

Calor extremo y hospitalización con enfermedad de Parkinson en adultos mayores.

425 -  Author Correction: TMEM175, SCARB2 and CTSB associations with Parkinson's disease risk across populations.

Corrección del autor: Asociaciones de TMEM175, SCARB2 y CTSB con el riesgo de enfermedad de Parkinson en todas las poblaciones.

426 -  Individualised stimlation parameters in deep brain stimulation for Parkinson's disease based on disease phenotype and brain connectivity: protocol for a randomised feasibility study in a tertiary care centre (iDBS trial).

Parámetros de estimulación individualizados en la estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson según el fenotipo de la enfermedad y la conectividad cerebral: protocolo para un estudio de viabilidad aleatorio en un centro de atención terciaria (ensayo iDBS).

427 -  [Dopaminergic Progenitor Cell Transplantation for Parkinson's Disease Treatment].

[Trasplante de células progenitoras dopaminérgicas para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson].

428 -  Diagnostic Potential of Combined Skin Morphometric Analysis and Salivary Alpha-Synuclein Oligomers in Parkinson's Disease.

Potencial diagnóstico del análisis morfométrico cutáneo combinado y oligómeros de alfa-sinucleína salival en la enfermedad de Parkinson.

429 -  Bridging Regenerative and Restorative Stem Cell Therapies in Parkinson's Disease.

Uniendo terapias regenerativas y restauradoras con células madre en la enfermedad de Parkinson.

430 -  Deep brain stimulation or best medical treatment for Parkinson's disease patients: 36-month longitudinal neuropsychological and motor assessment - a prospective case-control study.

Estimulación cerebral profunda o el mejor tratamiento médico para pacientes con enfermedad de Parkinson: evaluación neuropsicológica y motora longitudinal de 36 meses: un estudio prospectivo de casos y controles.

431 -  Machine Learning Identifies TRAPPC13/COPS5 as Biomarkers and Vesicle Transport Subtypes in Parkinson's Disease.

El aprendizaje automático identifica TRAPPC13/COPS5 como biomarcadores y subtipos de transporte de vesículas en la enfermedad de Parkinson.

432 -  Exercise suppresses apoptosis for alleviating Parkinson's disease: effects on pathophysiological molecular pathways.

El ejercicio suprime la apoptosis para aliviar la enfermedad de Parkinson: efectos sobre las vías moleculares fisiopatológicas.

433 -  Amantadine-based combination therapy of Parkinson's disease to prevent fluctuation and dyskinesia - experiences from a Parkinson outpatient clinic.

Terapia combinada basada en amantadina para la enfermedad de Parkinson para prevenir la fluctuación y la discinesia: experiencias de una clínica ambulatoria de Parkinson.

434 -  Long-term outcomes after caudal zona incerta-forel field ablation: three-year clinical follow-up in advanced Parkinson's disease.

Resultados a largo plazo después de la ablación del campo caudal zona incerta-forel: seguimiento clínico de tres años en la enfermedad de Parkinson avanzada.

435 -  Enhancing artificial intelligence chatbot dependability in Parkinson's disease patients: future of care.

Mejora de la confiabilidad de los chatbots de inteligencia artificial en pacientes con enfermedad de Parkinson: el futuro de la atención.

436 -  Molecular mechanisms underlying Parkinson's disease and role of phytochemicals, α-synuclein, sirtuins, and incretin mimetics in potential therapy.

Mecanismos moleculares subyacentes a la enfermedad de Parkinson y papel de los fitoquímicos, la α-sinucleína, las sirtuinas y los miméticos de incretina en una posible terapia.

437 -  Insomnia, sleep duration and incident Parkinson's disease in the Finnish population cohort.

Insomnio, duración del sueño y incidencia de la enfermedad de Parkinson en la cohorte de población finlandesa.

438 -  Insole-Derived Plantar Pressure Variability Reveals Dual-Task Gait Differences in Early-Stage Parkinson's Disease.

La variabilidad de la presión plantar derivada de la plantilla revela diferencias en la marcha de doble tarea en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

439 -  Enhanced meta ensemble stacking approach with XGBoost and optuna based detection of Parkinson's disease.

Enfoque de apilamiento de metaconjunto mejorado con XGBoost y detección de la enfermedad de Parkinson basada en optuna.

440 -  Insights from a cross-sectional population-based study of 10,929 Australians living with Parkinson's disease: risk factors, comorbidities, and sex differences.

Perspectivas de un estudio poblacional transversal de 10.929 australianos que viven con la enfermedad de Parkinson: factores de riesgo, comorbilidades y diferencias de sexo.

441 -  Case Report: Hyperthyroidism induced liver failure with Wolff-Parkinson-White syndrome.

Informe de caso: Hipertiroidismo inducido por insuficiencia hepática con síndrome de Wolff-Parkinson-White.

442 -  Therapeutic Spectrum of Intermittent Apomorphine in Parkinson's Disease: Neuropsychiatric, Behavioral, and Cognitive Analyses.

Espectro terapéutico de la apomorfina intermitente en la enfermedad de Parkinson: análisis neuropsiquiátricos, conductuales y cognitivos.

443 -  When the body resonates with the pain of the other: Empathy Bodyssence in Parkinson's disease.

Cuando el cuerpo resuena con el dolor del otro: Empatía Bodyssence en la enfermedad de Parkinson.

444 -  Associations of Monocyte Glucocerebrosidase with Cognition and Cholinergic Innervation in GBA1 Parkinson's Disease.

Asociaciones de la glucocerebrosidasa de monocitos con la cognición y la inervación colinérgica en la enfermedad de Parkinson GBA1.

445 -  Molecular Mechanisms of Dopaminergic Neuron Degeneration in Parkinson's disease: A Comprehensive Review.

Mecanismos moleculares de la degeneración de las neuronas dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson: una revisión completa.

446 -  Classification of fallers in Parkinson's disease through machine learning based feature analysis.

Clasificación de personas que sufren caídas en la enfermedad de Parkinson mediante análisis de características basado en aprendizaje automático.

447 -  GLP1R expression and parkinson's disease and related disorders in GLP-1RA-treated type 2 diabetes.

Expresión de GLP1R y enfermedad de Parkinson y trastornos relacionados en la diabetes tipo 2 tratada con GLP-1RA.

448 -  Rigidity in Parkinson's disease.

Rigidez en la enfermedad de Parkinson.

449 -  Models of neuroprotection in Parkinson's disease: Exploring cellular, molecular, and microenvironmental targets.

Modelos de neuroprotección en la enfermedad de Parkinson: exploración de objetivos celulares, moleculares y microambientales.

450 -  Early impairment of narrative discourse complexity in Parkinson's disease without mild cognitive impairment.

Deterioro temprano de la complejidad del discurso narrativo en la enfermedad de Parkinson sin deterioro cognitivo leve.

451 -  Continuous subcutaneous levodopa infusion in advanced Parkinson's disease patients with subthalamic nucleus deep brain stimulation.

Infusión subcutánea continua de levodopa en pacientes con enfermedad de Parkinson avanzada con estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico.

452 -  Sexual dysfunction in women with Parkinson's disease: The impact of measurement choice.

Disfunción sexual en mujeres con enfermedad de Parkinson: el impacto de la elección de la medición.

453 -  Travel health needs and experiences of people living with Parkinson's Disease and their carers: An exploratory qualitative study.

Necesidades de salud en viajes y experiencias de personas que viven con la enfermedad de Parkinson y sus cuidadores: un estudio cualitativo exploratorio.

454 -  The cGAS-STING-Glymphatic-gut Axis in Parkinson's disease: A proposed self-amplifying triad of Neuroinflammation and therapeutic opportunity.

El eje cGAS-STING-Glinfático-intestino en la enfermedad de Parkinson: una tríada autoamplificadora propuesta de neuroinflamación y oportunidad terapéutica.

455 -  Distinct metabolic signatures of Alzheimer's and Parkinson's disease revealed through genetic overlap.

Distintas firmas metabólicas de la enfermedad de Alzheimer y Parkinson reveladas a través de la superposición genética.

456 -  Mixture effects of dietary fatty acids on Parkinson's disease: A weighted quantile sum analysis.

Efectos de la mezcla de ácidos grasos de la dieta sobre la enfermedad de Parkinson: un análisis de suma cuantil ponderada.

457 -  Pathology-Anchored Transcranial Sonography: A Cascaded Super-Resolution Deep Learning System for Early-Stage Parkinson's Disease Grading.

Ecografía transcraneal anclada en patología: un sistema de aprendizaje profundo de superresolución en cascada para la clasificación de la enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

458 -  Mitochondrial Fission and Fusion Disorders and Autophagy Abnormalities in Parkinson's Disease.

Trastornos de fisión y fusión mitocondriales y anomalías de la autofagia en la enfermedad de Parkinson.

459 -  Prognosis in Parkinson's Disease: An Individual Patient Data Meta-Analysis of Six European Incidence Cohorts.

Pronóstico de la enfermedad de Parkinson: metanálisis de datos de pacientes individuales de seis cohortes de incidencia europeas.

460 -  Is Levodopa Fueling Peripheral Nerve Damage? A Clinical and Neurophysiological Insight Into Polyneuropathy in Parkinson's Disease.

¿La levodopa está alimentando el daño a los nervios periféricos? Una visión clínica y neurofisiológica de la polineuropatía en la enfermedad de Parkinson.

461 -  Automatic and explainable assessment for Parkinson's disease by video-based human motion understanding.

Evaluación automática y explicable de la enfermedad de Parkinson mediante la comprensión del movimiento humano basada en vídeos.

462 -  Tear fluid as a novel specimen for detection of alpha-synuclein seeding activity in Parkinson's disease.

Líquido lagrimal como nueva muestra para la detección de la actividad de siembra de alfa-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

463 -  Human pluripotent stem cell engineering with CRISPR-Cas9 for Parkinson's disease.

Ingeniería de células madre pluripotentes humanas con CRISPR-Cas9 para la enfermedad de Parkinson.

464 -  Association between wearable-derived dyskinesia time burden and longitudinal change in disability in people with Parkinson's disease: a real-world treat-to-target cohort study.

Asociación entre la carga de tiempo de discinesia derivada de dispositivos portátiles y el cambio longitudinal en la discapacidad en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte de tratamiento al objetivo del mundo real.

465 -  Cognitive trajectories in Parkinson's disease patients, a review on the impact of subthalamic deep brain stimulation (STN-DBS) and emerging adaptive strategies.

Trayectorias cognitivas en pacientes con enfermedad de Parkinson, una revisión sobre el impacto de la estimulación cerebral profunda subtalámica (STN-DBS) y estrategias adaptativas emergentes.

466 -  The Parkinson's Real-World Impact Assessment (PRISM) project in the management and burden of Parkinson's disease in Spain.

El proyecto Parkinson's Real-World Impact Assessment (PRISM) en la gestión y carga de la enfermedad de Parkinson en España.

467 -  A graph deep learning method for diagnosis of Parkinson's disease using brain functional connectivity features.

Un método de aprendizaje profundo de gráficos para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson utilizando funciones de conectividad funcional cerebral.

468 -  Mobile EEG assessment of inhibitory control during dual-task walking in Parkinson's disease.

Evaluación EEG móvil del control inhibitorio durante la marcha de doble tarea en la enfermedad de Parkinson.

469 -  A machine learning-based fall risk prediction model for Parkinson's disease considering ophthalmic disorders.

Un modelo de predicción del riesgo de caídas basado en aprendizaje automático para la enfermedad de Parkinson teniendo en cuenta los trastornos oftálmicos.

470 -  Up-regulation of tRNA-derived miR-1274b in tears of Parkinson's disease patients.

Regulación positiva de miR-1274b derivado de ARNt en lágrimas de pacientes con enfermedad de Parkinson.

471 -  Sleep depth and cognitive function in Parkinson's disease: An analysis using the Odd's Ratio Product (ORP).

Profundidad del sueño y función cognitiva en la enfermedad de Parkinson: un análisis utilizando el producto Odd's Ratio (ORP).

472 -  Effects of an 8-Week Combined Aerobic-Resistance Training on Motor Function, Functional Mobility, and Metabolic Parameters in Patients with Parkinson's Disease: A Controlled Study.

Efectos de un entrenamiento combinado de resistencia aeróbica de 8 semanas sobre la función motora, la movilidad funcional y los parámetros metabólicos en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio controlado.

473 -  Optimized reference region and the effect on test-retest reliability and sensitivity to differences between Parkinson's disease and control groups with [

Región de referencia optimizada y efecto sobre la confiabilidad y la sensibilidad de la prueba-reprueba a las diferencias entre la enfermedad de Parkinson y los grupos de control con [

474 -  Micro- and nanoplastics influences in Parkinson's disease: lessons from human stem cell models.

Influencias de los micro y nanoplásticos en la enfermedad de Parkinson: lecciones de modelos de células madre humanas.

475 -  Posterior Reversible Encephalopathy Syndrome (PRES) in an Elderly Patient With Advanced Parkinson's Disease and Autonomic Dysfunction: A Case Report and Literature Review.

Síndrome de encefalopatía posterior reversible (PRES) en un paciente anciano con enfermedad de Parkinson avanzada y disfunción autonómica: reporte de un caso y revisión de la literatura.

476 -  Consistency of Serial CSF alpha-Synuclein Seed Amplification Assay Results in the Parkinson's Progression Marker Initiative.

Consistencia de los resultados del ensayo de amplificación de semillas de alfa-sinucleína en LCR en serie en la Iniciativa de marcadores de progresión del Parkinson.

477 -  A case report: Neuroimaging in an atypical presentation of Parkinson's disease.

Reporte de un caso: Neuroimagen en una presentación atípica de la enfermedad de Parkinson.

478 -  Effects of combined Mediterranean diet and physical activity intervention on the gut microbiome and disease progression in individuals with Parkinson's disease: study protocol for a multicenter, randomized controlled pilot study (PRIME study).

Efectos de la intervención combinada de dieta mediterránea y actividad física sobre el microbioma intestinal y la progresión de la enfermedad en personas con enfermedad de Parkinson: protocolo de estudio para un estudio piloto controlado aleatorio, multicéntrico (estudio PRIME).

479 -  Corneal epithelial thickness can reflect the stage of Parkinson's disease and the severity of dry eye.

El espesor del epitelio corneal puede reflejar la etapa de la enfermedad de Parkinson y la gravedad del ojo seco.

480 -  The use of single-point magneto-inertial measurement for gait and dynamic balance assessment of patients with Parkinson's disease and Parkinsonisms: a systematic review with critical appraisal of clinical applications and quality of reporting.

El uso de medición magnetoinercial de un solo punto para la evaluación de la marcha y el equilibrio dinámico de pacientes con enfermedad de Parkinson y parkinsonismo: una revisión sistemática con evaluación crítica de las aplicaciones clínicas y la calidad de los informes.

481 -  Visuospatial cognition in people with Parkinson's disease: a pilot study assessing a block span task using fMRI.

Cognición visoespacial en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio piloto que evalúa una tarea de intervalo de bloques mediante resonancia magnética funcional.

482 -  A new therapeutic approach for Parkinson's disease: dual targeting of α-Synuclein aggregation and microglial function by the novel immunomodulator 3-Monothiopomalidomide.

Un nuevo enfoque terapéutico para la enfermedad de Parkinson: doble objetivo de la agregación de α-sinucleína y la función microglial mediante el nuevo inmunomodulador 3-monotiopomalidomida.

483 -  Aberrant FICD-mediated AMPylation drives α-Synuclein pathology and overall protein dyshomeostasis in dopaminergic neurons in Parkinson's disease.

La AMPilación aberrante mediada por FICD impulsa la patología de la α-sinucleína y la deshomeostasis proteica general en las neuronas dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson.

484 -  A deep learning and metaheuristic optimization algorithm based on Parkinson's disease classification from MRI images.

Un algoritmo de optimización metaheurística y aprendizaje profundo basado en la clasificación de la enfermedad de Parkinson a partir de imágenes de resonancia magnética.

485 -  Genetic Landscape of Monogenic Parkinson's Disease in the African Population-A Systematic Review.

Panorama genético de la enfermedad de Parkinson monogénica en la población africana: una revisión sistemática.

486 -  Rehabilitation Gaps and Unmet Needs Across Disability Stages in Parkinson's Disease: A National Survey.

Brechas de rehabilitación y necesidades insatisfechas en las etapas de discapacidad de la enfermedad de Parkinson: una encuesta nacional.

487 -  A network signature of Parkinson's disease.

Una firma de red de la enfermedad de Parkinson.

488 -  Cerebellar oligodendrocytic α-synuclein pathology and dentate nucleus neuronal hypertrophy in Parkinson's disease.

Patología de la α-sinucleína oligodendrocítica cerebelosa e hipertrofia neuronal del núcleo dentado en la enfermedad de Parkinson.

489 -  Quantitative ultrasound radiofrequency analysis for monitoring Parkinson's disease.

Análisis cuantitativo por radiofrecuencia ecográfica para el seguimiento de la enfermedad de Parkinson.

490 -  Muscone promotes remyelination and alleviates Parkinson's disease by targeting FKBP5 in MPTP-induced mouse model.

Muscone promueve la remielinización y alivia la enfermedad de Parkinson al atacar FKBP5 en un modelo de ratón inducido por MPTP.

491 -  A rare coexistence: tyrosinemia type III and Wolff-Parkinson-White syndrome.

Una coexistencia rara: tirosinemia tipo III y síndrome de Wolff-Parkinson-White.

492 -  Neurovascular Unit Dysfunction and Cerebral Small Vessel Disease in Parkinson Disease: A Systematic Review and a Meta Analysis.

Disfunción de la unidad neurovascular y enfermedad de pequeños vasos cerebrales en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

493 -  A microbiome quantitative trait locus in SLC39A8 modulates disease severity in synucleinopathy-induced models of Parkinson's disease.

Un locus de rasgo cuantitativo del microbioma en SLC39A8 modula la gravedad de la enfermedad en modelos de enfermedad de Parkinson inducidos por sinucleinopatía.

494 -  Faecal microbiota transplant for Parkinson's disease.

Trasplante de microbiota fecal para la enfermedad de Parkinson.

495 -  Muscle Network of Parkinson's Gait: A 12-Month Longitudinal Analysis Before and After Deep Brain Stimulation Surgery.

Red muscular de la marcha del Parkinson: un análisis longitudinal de 12 meses antes y después de la cirugía de estimulación cerebral profunda.

496 -  Classification of Functional Brain Patterns Elicited by Deep Brain Stimulation of the Subthalamic Nucleus in Parkinson's Disease.

Clasificación de patrones cerebrales funcionales provocados por la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson.

497 -  Dysregulation of astrocytic DNAJC6 contributes to sporadic Parkinson's disease pathogenesis.

La desregulación del ADNJC6 astrocítico contribuye a la patogénesis esporádica de la enfermedad de Parkinson.

498 -  Parkinson's disease dementia and hearing impairment, are they related? A UK biobank pilot analysis.

La enfermedad de Parkinson, la demencia y la discapacidad auditiva, ¿están relacionadas? Un análisis piloto de un biobanco del Reino Unido.

499 -  Investigating the Neuroprotective Effects of Peripheral Nerve Microcurrent Stimulation in a Mouse Model of Parkinson's Disease.

Investigación de los efectos neuroprotectores de la estimulación por microcorriente de los nervios periféricos en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

500 -  Anthracene-Modified Nanoporous Silica Nanoparticles for ATP Detection and Salivary Diagnostics in Parkinson's Disease.

Nanopartículas de sílice nanoporosas modificadas con antraceno para la detección de ATP y el diagnóstico salival en la enfermedad de Parkinson.

501 -  Repeated lower extremities hot water bathing (REHAB), a rehabilitative strategy in Parkinson's disease (PD) patients with sleep disorders: rationale, design and protocol for a randomized controlled study.

Baños repetidos de agua caliente en las extremidades inferiores (REHAB), una estrategia de rehabilitación en pacientes con enfermedad de Parkinson (EP) con trastornos del sueño: justificación, diseño y protocolo para un estudio controlado aleatorio.

502 -  Differential brain iron deposition in Parkinson's disease subtypes: a comparative quantitative susceptibility mapping study of tremor-dominant versus postural instability/gait difficulty phenotypes.

Deposición diferencial de hierro en el cerebro en los subtipos de la enfermedad de Parkinson: un estudio comparativo de mapeo de susceptibilidad cuantitativa de fenotipos de temblor dominante versus inestabilidad postural/dificultad para caminar.

503 -  Mortality rates in patients with Parkinson's disease: An analysis of the Global Burden of Disease database.

Tasas de mortalidad en pacientes con enfermedad de Parkinson: un análisis de la base de datos Carga global de enfermedad.

504 -  CVN-424: An Advanced GPR6 Inverse Agonist in Phase III Clinical Trials for Parkinson's Disease.

CVN-424: un agonista inverso de GPR6 avanzado en ensayos clínicos de fase III para la enfermedad de Parkinson.

505 -  Necrotic Skin Ulcers Following Apomorphine Subcutaneous Infusion Dose Escalation in Parkinson's Disease.

Úlceras cutáneas necróticas después de un aumento de la dosis de infusión subcutánea de apomorfina en la enfermedad de Parkinson.

506 -  The genetic associations of DNAJC family members with Parkinson's disease: comprehensive evidence from burden analysis and Mendelian randomization.

Las asociaciones genéticas de los miembros de la familia DNAJC con la enfermedad de Parkinson: evidencia integral del análisis de carga y aleatorización mendeliana.

507 -  Braking Parkinson's progression: the hypothetical druggable role of striatal parvalbumin interneurons.

Frenar la progresión del Parkinson: el hipotético papel farmacológico de las interneuronas de parvalbúmina estriado.

508 -  Intestinal Smooth Muscle Macrophages: Linking the ENS and CNS in Parkinson's Disease.

Macrófagos del músculo liso intestinal: vinculación del ENS y el SNC en la enfermedad de Parkinson.

509 -  Computational modelling of Parkinson's disease: A multiscale approach with deep brain stimulation and stochastic noise.

Modelado computacional de la enfermedad de Parkinson: un enfoque multiescala con estimulación cerebral profunda y ruido estocástico.

510 -  Rare use of epicardial pacing wire in severe aortic stenosis with Wolf-Parkinson-White syndrome: Who goes first?

Uso poco frecuente de marcapasos epicárdico en estenosis aórtica grave con síndrome de Wolf-Parkinson-White: ¿quién va primero?

511 -  Linking executive dysfunction to gait initiation deficits in Parkinson's disease with freezing of gait.

Relacionar la disfunción ejecutiva con los déficits en la iniciación de la marcha en la enfermedad de Parkinson con la congelación de la marcha.

512 -  Correction: Unveiling the biochemical potential of Acacia jacquemontii as a therapeutic agent in parkinson's disease: A multi-model in Vitro, In Vivo, and In Silico Study.

Corrección: Revelando el potencial bioquímico de Acacia jacquemontii como agente terapéutico en la enfermedad de Parkinson: un estudio multimodelo in vitro, in vivo e in silico.

513 -  Development, validity, and reliability of the Parkinson's voice and speech handicap index (PaVSHI).

Desarrollo, validez y confiabilidad del índice de discapacidad de la voz y el habla de Parkinson (PaVSHI).

514 -  Parkinson's disease: pathogenesis and therapeutic strategies.

Enfermedad de Parkinson: patogénesis y estrategias terapéuticas.

515 -  Pupil-light reflex in early-stage Parkinson's disease.

Reflejo pupilar-luz en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

516 -  Beyond the burden: Measuring the quality of life impact of Parkinson's on family members/partners using FROM-16.

Más allá de la carga: medición del impacto en la calidad de vida del Parkinson en familiares/parejas que utilizan FROM-16.

517 -  Aerodynamic and Acoustic Characteristics of Nasal Airflow in Parkinson's Disease.

Características aerodinámicas y acústicas del flujo de aire nasal en la enfermedad de Parkinson.

518 -  Association of Gastrointestinal Symptoms With Severity and Progression of Cognitive Impairment in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Asociación de síntomas gastrointestinales con gravedad y progresión del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

519 -  Hyaluronic acid: emerging roles and biomaterial innovations in Alzheimer's and Parkinson's disease therapy.

Ácido hialurónico: funciones emergentes e innovaciones en biomateriales en la terapia de la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

520 -  Compliance With Swallowing Instruction and Quality of Life in Patients With Parkinson's Disease: A Retrospective Assessment of Instructional Methods to Maintain and Improve Quality of Life.

Cumplimiento de las instrucciones para la deglución y calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson: una evaluación retrospectiva de los métodos de instrucción para mantener y mejorar la calidad de vida.

521 -  Beyond walking: gait context and demands shape arousal and valence evoked by observation in Parkinson's disease.

Más allá de caminar: el contexto de la marcha y las demandas dan forma a la excitación y la valencia evocadas por la observación en la enfermedad de Parkinson.

522 -  Dopaminergic medication alters muscle synergy during sit-to-stand motion in Parkinson's disease.

La medicación dopaminérgica altera la sinergia muscular durante el movimiento de sentarse y levantarse en la enfermedad de Parkinson.

523 -  Neuroprotective role of bilirubin in Parkinson's disease.

Papel neuroprotector de la bilirrubina en la enfermedad de Parkinson.

524 -  Cognitive and affective Theory of Mind abilities in Parkinson's disease before and 1 year after subthalamic deep brain stimulation.

Habilidades cognitivas y afectivas de la teoría de la mente en la enfermedad de Parkinson antes y 1 año después de la estimulación cerebral profunda subtalámica.

525 -  Potential crosstalk between Parkinson's disease and glucose metabolism.

Posible interferencia entre la enfermedad de Parkinson y el metabolismo de la glucosa.

526 -  Retraction notice to "Structural connectivity predicts the amelioration of postoperative rapid eye movement sleep behavior disorder in Parkinson's disease patients who underwent subthalamic nucleus-deep brain stimulation" [Comput. Biol. Med. 199 (2025) 111289].

Aviso de retractación sobre "La conectividad estructural predice la mejora del trastorno posoperatorio de la conducta del sueño con movimientos oculares rápidos en pacientes con enfermedad de Parkinson que se sometieron a estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico" [Comput. Biol. Medicina. 199 (2025) 111289].

527 -  Hemorphin LVV-H3 attenuates calcineurin activity and regulates cytokine levels in experimental Parkinson's disease.

La hemorfina LVV-H3 atenúa la actividad de la calcineurina y regula los niveles de citocinas en la enfermedad de Parkinson experimental.

528 -  Corticomotor inhibition is associated with balance performance in early Parkinson's disease.

La inhibición corticomotora se asocia con el rendimiento del equilibrio en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson.

529 -  ZPT01, a herbal formula of Zingiberis Rhizoma, Paeoniae Radix and Tribuli Fructus, protects dopaminergic neurons and suppresses neuroinflammation in a Parkinson's disease model.

ZPT01, una fórmula a base de hierbas de Zingiberis Rhizoma, Paeoniae Radix y Tribuli Fructus, protege las neuronas dopaminérgicas y suprime la neuroinflamación en un modelo de enfermedad de Parkinson.

530 -  Midbrain Energy Homeostasis Biomarker for Differential Diagnosis of Early-Stage Parkinson Disease: A 

Biomarcador de homeostasis energética del mesencéfalo para el diagnóstico diferencial de la enfermedad de Parkinson en etapa temprana: A

531 -  Oxybutynin treatment for episodic hyperhidrosis in Parkinson disease.

Tratamiento con oxibutinina para la hiperhidrosis episódica en la enfermedad de Parkinson.

532 -  Pathophysiological Role of the Gut Brain Axis in Parkinson's Disease: From Microbial Metabolites and Intestinal Permeability to Central Neuroinflammation.

Papel fisiopatológico del eje intestino-cerebro en la enfermedad de Parkinson: de los metabolitos microbianos y la permeabilidad intestinal a la neuroinflamación central.

533 -  Dementia Incidence in Individuals With Parkinson's Disease in the Framingham Heart Study.

Incidencia de demencia en personas con enfermedad de Parkinson en el estudio del corazón de Framingham.

534 -  Association between iron deposition and emotional disorder in Parkinson's patients: a systematic review and meta-analysis.

Asociación entre el depósito de hierro y el trastorno emocional en pacientes con Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

535 -  A drug-microbiome-drug interaction impacts co-prescribed medications for Parkinson's disease.

Una interacción fármaco-microbioma-fármaco afecta los medicamentos recetados conjuntamente para la enfermedad de Parkinson.

536 -  Gait asymmetry in Parkinson's disease - a systematic review and meta-analysis (AsymmGait-Parkinson study).

Asimetría de la marcha en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis (estudio AsymmGait-Parkinson).

537 -  Quantitative susceptibility mapping and MRS-based multimodal machine learning for early Parkinson's disease classification.

Mapeo cuantitativo de susceptibilidad y aprendizaje automático multimodal basado en MRS para la clasificación temprana de la enfermedad de Parkinson.

538 -  Temporal dynamics of cognitive functioning in people with Parkinson's disease.

Dinámica temporal del funcionamiento cognitivo en personas con enfermedad de Parkinson.

539 -  Peripheral Neuropathy during Subcutaneous Foslevodopa/Foscarbidopa Infusion in Parkinson's Disease: A Case Series.

Neuropatía periférica durante la infusión subcutánea de foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson: una serie de casos.

540 -  A refined chronic MPTP/probenecid model of Parkinson's disease in mature adult mice.

Un modelo refinado de MPTP/probenecid crónico de la enfermedad de Parkinson en ratones adultos maduros.

541 -  Decomposed Transfer Entropy for EEG Brain Networks: Parkinson's Disease and Dopaminergic Modulation.

Entropía de transferencia descompuesta para redes cerebrales EEG: enfermedad de Parkinson y modulación dopaminérgica.

542 -  Neuroprotective Role of Exercise-based Physiotherapy Combined with Pharmacological Agents in Parkinson's Disease.

Papel neuroprotector de la fisioterapia basada en ejercicios combinada con agentes farmacológicos en la enfermedad de Parkinson.

543 -  A Systematic Review on Isoquinoline Derivatives as Emerging Multi-target Agents in Alzheimer's and Parkinson's Disorder Therapy.

Una revisión sistemática de los derivados de isoquinolina como agentes emergentes de objetivos múltiples en la terapia del trastorno de Alzheimer y Parkinson.

544 -  Therapeutic Potential of Macroalgae- and Microalgae-Derived Bioactive Compounds in Parkinson's Disease.

Potencial terapéutico de los compuestos bioactivos derivados de macroalgas y microalgas en la enfermedad de Parkinson.

545 -  Correction: Revisiting Parkinson's disease definition and classification: insights from two emerging biological frameworks.

Corrección: revisando la definición y clasificación de la enfermedad de Parkinson: conocimientos de dos marcos biológicos emergentes.

546 -  N-of-1 tissue activation modeling reveals regional subthalamic stimulation predicting verbal fluency decline in Parkinson disease.

El modelo de activación tisular N-de-1 revela la estimulación subtalámica regional que predice la disminución de la fluidez verbal en la enfermedad de Parkinson.

547 -  Clinician and patient perspectives on meaningful Parkinson's disease impacts for digital assessment.

Perspectivas de médicos y pacientes sobre los impactos significativos de la enfermedad de Parkinson para la evaluación digital.

548 -  Nurse-led management of sialorrhea in Parkinson's disease: a pilot randomized controlled trial.

Manejo de la sialorrea en la enfermedad de Parkinson dirigido por enfermeras: un ensayo piloto controlado aleatorio.

549 -  Cross-sectional comparison of lower-limb muscle strength and contractile properties according to Parkinson's disease and sarcopenia status.

Comparación transversal de la fuerza de los músculos de las extremidades inferiores y las propiedades contráctiles según la enfermedad de Parkinson y el estado de sarcopenia.

550 -  Depression and cognition mediated rapid eye movement sleep behavior disorder to improve the activities of daily living in Parkinson's disease patients.

La depresión y la cognición mediaron el trastorno de conducta del sueño con movimientos oculares rápidos para mejorar las actividades de la vida diaria en pacientes con enfermedad de Parkinson.

551 -  One patient, one destiny: A cluster analysis of the Parkinson's progression Markers Initiative (PPMI) cohort.

Un paciente, un destino: un análisis de conglomerados de la cohorte de la Iniciativa de Marcadores de Progresión de Parkinson (PPMI).

552 -  Feasibility for a Community-Based Parkinson Disease Cohort in Hawaii.

Viabilidad de una cohorte comunitaria de enfermedad de Parkinson en Hawái.

553 -  The mechanism of external cueing interventions in improving freezing of gait in Parkinson's disease: an fNIRS study.

El mecanismo de las intervenciones de señales externas para mejorar la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un estudio fNIRS.

554 -  Classification of fall risk in Parkinson's disease using empirical mode decomposition and machine learning.

Clasificación del riesgo de caídas en la enfermedad de Parkinson mediante descomposición en modo empírico y aprendizaje automático.

555 -  Next-Gen Olfactometry System for Olfactory Testing in Parkinson's Disease and High-Risk Individuals.

Sistema de olfatometría de próxima generación para pruebas olfativas en la enfermedad de Parkinson y en personas de alto riesgo.

556 -  Rethinking dual-task training in Parkinson's disease: Engaging and innovating for inclusive access to rehabilitation.

Repensar el entrenamiento de doble tarea en la enfermedad de Parkinson: involucrar e innovar para un acceso inclusivo a la rehabilitación.

557 -  Neurogenesis as a Biomarker of Disease Modification in Parkinson's Disease.

La neurogénesis como biomarcador de modificación de la enfermedad en la enfermedad de Parkinson.

558 -  Correction to "Chronic Cerebral Hypoperfusion Aggravates Parkinson's Disease Dementia-Like Symptoms and Pathology in 6-OHDA-Lesioned Rat through Interfering with Sphingolipid Metabolism".

Corrección de "La hipoperfusión cerebral crónica agrava los síntomas y la patología similares a la demencia de la enfermedad de Parkinson en ratas lesionadas por 6-OHDA al interferir con el metabolismo de los esfingolípidos".

559 -  Valsartan promotes neuroprotection in Parkinson's disease via epigenetic modulation and activation of the ASCL1/Nurr1 pathway.

Valsartán promueve la neuroprotección en la enfermedad de Parkinson mediante la modulación epigenética y la activación de la vía ASCL1/Nurr1.

560 -  Causal relationships between plasma lipidomics, trace elements, cerebrospinal fluid metabolites, and Parkinson's disease using Mendelian randomization.

Relaciones causales entre la lipidómica plasmática, los oligoelementos, los metabolitos del líquido cefalorraquídeo y la enfermedad de Parkinson mediante aleatorización mendeliana.

561 -  Temporal evolution of antiparkinsonian drug prescription over 17 years: a real-world data analysis of Korean patients with Parkinson's disease.

Evolución temporal de la prescripción de fármacos antiparkinsonianos durante 17 años: un análisis de datos del mundo real de pacientes coreanos con enfermedad de Parkinson.

562 -  Association between heterozygous GBA1 L444P carrier status and risk of Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis.

Asociación entre el estado de portador heterocigoto de GBA1 L444P y el riesgo de enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

563 -  Corrigendum to "Transanal Irrigation in patients with Parkinson's Disease and chronic constipation: rebalancing the Gut Microbiota?" [Park. Relat. Disord. 146 (2026) 108289].

Corrección de errores de "Irrigación transanal en pacientes con enfermedad de Parkinson y estreñimiento crónico: ¿reequilibrar la microbiota intestinal?" [Parque. Relacionado. Desorden. 146 (2026) 108289].

564 -  From accepting to distancing as different coping strategies in persons with young onset Parkinson's disease.

De la aceptación al distanciamiento como diferentes estrategias de afrontamiento en personas con enfermedad de Parkinson de inicio joven.

565 -  DNAJC6 Parkinson's disease: Endolysosomal dysfunction and emerging roles for oligodendrocytes.

Enfermedad de Parkinson DNAJC6: disfunción endolisosomal y funciones emergentes de los oligodendrocitos.

566 -  The quality and reliability of YouTube video resources concerning patient education for Parkinson's disease: An electronic media-based study.

La calidad y confiabilidad de los recursos de video de YouTube sobre la educación del paciente sobre la enfermedad de Parkinson: un estudio basado en medios electrónicos.

567 -  Delivery of CDNF in collagen hydrogels modulates N-glycosylation while improving motor function in a rodent model of Parkinson's disease.

La administración de CDNF en hidrogeles de colágeno modula la N-glicosilación al tiempo que mejora la función motora en un modelo de enfermedad de Parkinson en roedores.

568 -  STFusion: A Spatial-Temporal Dual-Pathway Network with Multi-scale Attention Fusion for Early Diagnosis of Parkinson's Disease.

STFusion: una red de vía dual espacio-temporal con fusión de atención a múltiples escalas para el diagnóstico temprano de la enfermedad de Parkinson.

569 -  Psychotropic medication use among community dwellers with and without Parkinson's disease - A nationwide cohort study.

Uso de medicamentos psicotrópicos entre habitantes de la comunidad con y sin enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte a nivel nacional.

570 -  High-intensity respiratory muscle training improves maximal respiratory pressures, breathing endurance, dyspnoea and exercise capacity in people with Parkinson's disease: a randomised trial.

El entrenamiento de los músculos respiratorios de alta intensidad mejora las presiones respiratorias máximas, la resistencia respiratoria, la disnea y la capacidad de ejercicio en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo aleatorizado.

571 -  Empagliflozin Halts NLRP3 Inflammasome-Mediated Neurodegeneration in Parkinson's Disease in a Rotenone Rat Model.

Empagliflozina detiene la neurodegeneración mediada por inflamasoma NLRP3 en la enfermedad de Parkinson en un modelo de rata con rotenona.

572 -  Effects of neuromelanin buildup in rodent nigral dopamine neurons: implications for sex-biased vulnerability in Parkinson's disease.

Efectos de la acumulación de neuromelanina en las neuronas de dopamina nigral de roedores: implicaciones para la vulnerabilidad sesgada por el sexo en la enfermedad de Parkinson.

573 -  Marine bacterium Stutzerimonas stutzeri mitigates Parkinson's disease pathology in C. elegans via ferroptosis modulation.

La bacteria marina Stutzerimonas stutzeri mitiga la patología de la enfermedad de Parkinson en C. elegans mediante la modulación de la ferroptosis.

574 -  TMBIM6 enhances dopaminergic neuron survival by modulating the IRE1a pathway in Parkinson's disease.

TMBIM6 mejora la supervivencia de las neuronas dopaminérgicas al modular la vía IRE1a en la enfermedad de Parkinson.

575 -  Effects of chronic levodopa in the paraquat and lectin rat model of the "body-first" subtype of Parkinson's disease.

Efectos de la levodopa crónica en el modelo de rata con paraquat y lectina del subtipo de enfermedad de Parkinson "el cuerpo primero".

576 -  Transcranial temporal interference stimulation targeting the subthalamic region for motor symptoms in Parkinson's disease: a pilot, randomised, double-blind, sham-controlled crossover study.

Estimulación de interferencia temporal transcraneal dirigida a la región subtalámica para los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson: un estudio cruzado piloto, aleatorizado, doble ciego y controlado de forma simulada.

577 -  Generation and characterization of induced pluripotent stem cell lines from one Parkinson's disease patient carrying the GBA1 T369M variant and two variant-free controls.

Generación y caracterización de líneas de células madre pluripotentes inducidas de un paciente con enfermedad de Parkinson que porta la variante GBA1 T369M y dos controles sin variante.

578 -  Biomechanical characteristics before, during, and after freezing of gait episodes in individuals with Parkinson's disease.

Características biomecánicas antes, durante y después de los episodios de congelación de la marcha en personas con enfermedad de Parkinson.

579 -  Content quality and reliability of YouTube exercise videos for Parkinson's disease.

Calidad del contenido y confiabilidad de los videos de ejercicios de YouTube para la enfermedad de Parkinson.

580 -  Narrative Review "Dual Frontiers in Neurodegeneration: Pharmacological Synergies and Divergences in Parkinson's Disease and Type 2 Diabetes Mellitus".

Revisión narrativa "Fronteras duales en la neurodegeneración: sinergias y divergencias farmacológicas en la enfermedad de Parkinson y la diabetes mellitus tipo 2".

581 -  Integrated bioinformatics analysis of the shared molecular mechanisms between Parkinson's disease and COVID-19.

Análisis bioinformático integrado de los mecanismos moleculares compartidos entre la enfermedad de Parkinson y COVID-19.

582 -  Plant-derived soft electrophiles upregulate pro-resolving oxylipins in a paraquat-induced 

Los electrófilos blandos de origen vegetal regulan positivamente las oxilipinas pro-resolución en un estudio inducido por paraquat

583 -  Sensor-Based Assessment of Asymmetry in Upper Limb Bradykinesia Among Patients With Parkinson's Disease and Scans Without Evidence of Dopaminergic Deficit (SWEDD).

Evaluación basada en sensores de la asimetría en la bradicinesia de las extremidades superiores en pacientes con enfermedad de Parkinson y exploraciones sin evidencia de déficit dopaminérgico (SWEDD).

584 -  Levodopa/Carbidopa Intestinal Gel (LCIG) Treatment in a Patient with Parkinson's Disease and Hemophilia A.

Tratamiento con levodopa/carbidopa en gel intestinal (LCIG) en un paciente con enfermedad de Parkinson y hemofilia A.

585 -  Can multicomponent aquatic training improve bradykinesia in individuals with Parkinson's disease? A quasi-experimental study with 4-week follow-up.

¿Puede el entrenamiento acuático multicomponente mejorar la bradicinesia en personas con enfermedad de Parkinson? Un estudio cuasiexperimental con un seguimiento de 4 semanas.

586 -  Intermittent theta-burst stimulation to enhance physical therapy in Parkinson's disease: The STEP-PD randomized trial.

Estimulación theta-burst intermitente para mejorar la fisioterapia en la enfermedad de Parkinson: el ensayo aleatorizado STEP-PD.

587 -  Identification and clinical validation of autophagy-related genes as potential biomarkers of Parkinson's disease and their correlation with immune infiltration.

Identificación y validación clínica de genes relacionados con la autofagia como posibles biomarcadores de la enfermedad de Parkinson y su correlación con la infiltración inmune.

588 -  Exploring Preferences and Priorities in Advanced Parkinson's Disease: A Discrete Choice Experiment.

Exploración de preferencias y prioridades en la enfermedad de Parkinson avanzada: un experimento de elección discreta.

589 -  Caregiver burden and its relationship with mood and insomnia severity in caregivers of patients with parkinson's disease.

Carga del cuidador y su relación con el estado de ánimo y la gravedad del insomnio en cuidadores de pacientes con enfermedad de Parkinson.

590 -  Striatal Dysregulation of Angpt2 and Circadian Gene Expression in a Rotenone Rat Model of Parkinson's Disease.

Desregulación estriatal de Angpt2 y expresión del gen circadiano en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas con rotenona.

591 -  Repurposing of doxycycline as a novel therapeutic avenue for management of parkinson's disease.

Reutilización de la doxiciclina como una nueva vía terapéutica para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

592 -  A Bioinformatic Analysis of BAG Protein Interactors and Pathways in Alzheimer's and Parkinson's Disease.

Un análisis bioinformático de las vías e interactuantes de la proteína BAG en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

593 -  Collaborative multi-agent conversational artificial intelligence for clinical support in Parkinson disease.

Inteligencia artificial conversacional colaborativa de múltiples agentes para apoyo clínico en la enfermedad de Parkinson.

594 -  Knee Osteoarthritis as a Causal Risk Factor for Parkinson's Disease: Converging Evidence From a National Survey and Genetic Analysis.

La osteoartritis de rodilla como factor de riesgo causal de la enfermedad de Parkinson: evidencia convergente de una encuesta nacional y un análisis genético.

595 -  Psychometric reliability of patient-reported visual analogue scales in subthalamic nucleus deep brain stimulation programming for Parkinson's disease.

Fiabilidad psicométrica de las escalas analógicas visuales informadas por los pacientes en la programación de estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico para la enfermedad de Parkinson.

596 -  Cortical gyrification deficits in early-stage Parkinson's disease: the importance of bradykinesia.

Déficits de girificación cortical en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana: la importancia de la bradicinesia.

597 -  Distinct gut and oral microbial profiles differentiate patients with symmetric/asymmetric Parkinson's disease.

Los distintos perfiles microbianos intestinales y orales diferencian a los pacientes con enfermedad de Parkinson simétrica/asimétrica.

598 -  Sarcopenia, body composition, physical performance, and clinical features in Parkinson's disease: a cross-sectional comparative study.

Sarcopenia, composición corporal, rendimiento físico y características clínicas en la enfermedad de Parkinson: un estudio comparativo transversal.

599 -  Neuropsychiatric outcomes after deep brain stimulation for Parkinson's disease - Real-world data from a national movement disorders unit.

Resultados neuropsiquiátricos después de la estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson: datos del mundo real de una unidad nacional de trastornos del movimiento.

600 -  Divergent Glymphatic Dysfunction and Free Water Pathology Underpin Distinct Mechanisms and Enable Differential Diagnosis in Parkinson's Disease and Multiple System Atrophy.

La disfunción linfática divergente y la patología del agua libre sustentan mecanismos distintos y permiten el diagnóstico diferencial en la enfermedad de Parkinson y la atrofia sistémica múltiple.

601 -  Neuroinflammation plays a crucial role in the pathogenesis of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of clinical and biomarker evidence.

La neuroinflamación desempeña un papel crucial en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de evidencia clínica y de biomarcadores.

602 -  TNF alpha unmasks enteric malate aspartate shuttle dysfunction bridging Parkinson disease and intestinal inflammation.

El TNF alfa desenmascara la disfunción del transbordador entérico de malato-aspartato que une la enfermedad de Parkinson y la inflamación intestinal.

603 -  Transcranial magneto-acoustic stimulation improves corticostriatal transmission in direct medium spiny neurons and rescues neuroplasticity of Parkinson's disease model mice.

La estimulación magnetoacústica transcraneal mejora la transmisión corticostriatal en neuronas espinosas medias directas y rescata la neuroplasticidad de ratones modelo con enfermedad de Parkinson.

604 -  Directional functional influence of the locus coeruleus on the whole brain in tremor-dominant and akinetic-rigid Parkinson's disease.

Influencia funcional direccional del locus coeruleus en todo el cerebro en la enfermedad de Parkinson con temblor dominante y acinético-rígido.

605 -  Frequency-specific and spatiotemporal dynamics of β-γ phase-amplitude coupling in Parkinson's disease.

Dinámica espaciotemporal y específica de frecuencia del acoplamiento de amplitud de fase β-γ en la enfermedad de Parkinson.

606 -  A Hypothesis-Generating Pharmacologic Profile for Sargramostim Treatment of Parkinson's Disease.

Un perfil farmacológico generador de hipótesis para el tratamiento con sargramostim de la enfermedad de Parkinson.

607 -  Retraction Note to: Timed Release of Cerebrolysin Using Drug-Loaded Titanate Nanospheres Reduces Brain Pathology and Improves Behavioral Functions in Parkinson's Disease.

Nota de retractación para: La liberación programada de cerebrolisina utilizando nanoesferas de titanato cargadas de fármacos reduce la patología cerebral y mejora las funciones conductuales en la enfermedad de Parkinson.

608 -  Adaptive Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease: Navigating the Roadblocks to Clinical Implementation.

Estimulación cerebral profunda adaptativa para la enfermedad de Parkinson: sorteando los obstáculos hacia la implementación clínica.

609 -  The Impact of Participation in the Parkinson's Pals Program on Psychosocial Symptoms in Parkinson's Disease: An Unblinded Feasibility Study.

El impacto de la participación en el programa Parkinson's Pals sobre los síntomas psicosociales de la enfermedad de Parkinson: un estudio de viabilidad no ciego.

610 -  Olfaction, cognition, and educational level in Parkinson's disease - perspectives from a Brazilian cohort.

Olfato, cognición y nivel educativo en la enfermedad de Parkinson: perspectivas de una cohorte brasileña.

611 -  Headaches in Parkinson's disease: a comprehensive review.

Dolores de cabeza en la enfermedad de Parkinson: una revisión exhaustiva.

612 -  Infusion therapies for advanced Parkinson's disease: current evidence and practical challenges - a narrative review.

Terapias de infusión para la enfermedad de Parkinson avanzada: evidencia actual y desafíos prácticos: una revisión narrativa.

613 -  Chrysoeriol-Mediated Neuroprotection in Parkinson's Disease in Mice: Targeting Apoptosis, α-Synuclein Accumulation, and Functional Recovery.

Neuroprotección mediada por crisoeriol en la enfermedad de Parkinson en ratones: dirigida a la apoptosis, la acumulación de α-sinucleína y la recuperación funcional.

614 -  Exercise for Non-Motor Symptoms of Parkinson's Disease: An Evidence-Based Review of Clinical Trials, Dosing Considerations, and Mechanistic Insights.

Ejercicio para los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson: una revisión basada en evidencia de ensayos clínicos, consideraciones de dosificación y conocimientos mecanicistas.

615 -  AI-Driven Multimodal Analysis of Neuroimaging and Speech Data for Diagnosis of Alzheimer's, Parkinson's, and Epilepsy.

Análisis multimodal impulsado por IA de datos de neuroimagen y del habla para el diagnóstico de Alzheimer, Parkinson y epilepsia.

616 -  Parkinson's Disease: Is It Hidden in the Gut Ecology the Ariadne's Thread Leading to Help?

Enfermedad de Parkinson: ¿Está escondido en la ecología intestinal el hilo de Ariadna que conduce a la ayuda?

617 -  Resolving spectral overlaps in Anti-Parkinson drug combinations: a green spectrophotometric approach for entacapone determination.

Resolución de superposiciones espectrales en combinaciones de fármacos antiparkinsonianos: un enfoque espectrofotométrico ecológico para la determinación de entacapona.

618 -  Correction to "E2E-TM: Dual-Way Feature Extraction and End-to-End Transformer Based Parkinson's Disease Diagnosis Using Integrated MR Imaging and Electroencephalogram Signals".

Corrección de "E2E-TM: extracción de funciones de doble vía y diagnóstico de la enfermedad de Parkinson basado en transformador de extremo a extremo mediante imágenes de resonancia magnética integradas y señales de electroencefalograma".

619 -  In-vivo histology of Parkinson's disease using quantitative multiparametric mapping.

Histología in vivo de la enfermedad de Parkinson mediante mapeo multiparamétrico cuantitativo.

620 -  High-definition transcranial direct current stimulation for depressive and other non-motor symptoms in Parkinson's disease: a randomised, sham-controlled, cross-over study.

Estimulación transcraneal de corriente continua de alta definición para los síntomas depresivos y otros síntomas no motores en la enfermedad de Parkinson: un estudio cruzado, aleatorizado y con control simulado.

621 -  Schiff Base-Wrapped Co, Zn-Based Clusters with Hierarchical Chiral Structures for Therapeutic Application in Parkinson's Disease.

Schiff Base-Wrapped Co, grupos basados ​​en Zn con estructuras quirales jerárquicas para aplicaciones terapéuticas en la enfermedad de Parkinson.

622 -  Perspective: Depression in Persons with Parkinson's Disease.

Perspectiva: Depresión en personas con enfermedad de Parkinson.

623 -  Efficient Voice-Based Parkinson Classification via Algorithm-Level Class Balancing.

Clasificación eficiente de Parkinson basada en voz mediante equilibrio de clases a nivel de algoritmo.

624 -  Longevity factor klotho and resistance to cognitive deficits in individuals with Parkinson's disease and in an α-synuclein mouse model.

Factor de longevidad klotho y resistencia a los déficits cognitivos en individuos con enfermedad de Parkinson y en un modelo de ratón con α-sinucleína.

625 -  Revitalizing mitochondrial quality control: targeting mitochondria-derived vesicles in Parkinson's disease.

Revitalización del control de calidad mitocondrial: dirigido a las vesículas derivadas de las mitocondrias en la enfermedad de Parkinson.

626 -  From disease to syndrome: the evolution of Parkinson's as a heterogeneous entity.

De la enfermedad al síndrome: la evolución del Parkinson como entidad heterogénea.

627 -  Correction: Neuropathology in genetic Parkinson's disease: a focused review of pathological and clinical findings.

Corrección: Neuropatología en la enfermedad de Parkinson genética: una revisión enfocada de los hallazgos patológicos y clínicos.

628 -  A narrative review of clinical and non-clinical determinants of health-related quality of life in advanced Parkinson's disease.

Una revisión narrativa de los determinantes clínicos y no clínicos de la calidad de vida relacionada con la salud en la enfermedad de Parkinson avanzada.

629 -  Integrating Substantia Nigra Hyperechogenicity and Inflammation-Associated Biomarkers: A Classification Model for Staging Cognitive Impairment in Parkinson's Disease.

Integración de la hiperecogenicidad de la sustancia negra y los biomarcadores asociados a la inflamación: un modelo de clasificación para la estadificación del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

630 -  Early and Prolonged Cortical Electrical Stimulation Preserves Motor Functions and Nigrostriatal Dopaminergic Neurons in the MitoPark Model of Parkinson's Disease.

La estimulación eléctrica cortical temprana y prolongada preserva las funciones motoras y las neuronas dopaminérgicas nigroestriatales en el modelo MitoPark de la enfermedad de Parkinson.

631 -  Identification of the mitochondria-related gene 

Identificación del gen relacionado con las mitocondrias.

632 -  Evaluation of Orthostatic Hypotension in Patients With Idiopathic Parkinson's Disease Utilizing the Head-Up Tilt Test.

Evaluación de la hipotensión ortostática en pacientes con enfermedad de Parkinson idiopática mediante la prueba de inclinación de la cabeza hacia arriba.

633 -  Assessing Relationships Between Patient and Caregiver Reported Outcome Measures of Dysphagia in Parkinson Disease: A Retrospective Study.

Evaluación de las relaciones entre el paciente y el cuidador: medidas de resultado informadas de disfagia en la enfermedad de Parkinson: un estudio retrospectivo.

634 -  Machine learning classification of early-stage Parkinson's disease using sit-to-walk biomechanical features.

Clasificación del aprendizaje automático de la enfermedad de Parkinson en etapa temprana utilizando características biomecánicas de sentarse y caminar.

635 -  Precise disease heterogeneity and progression quantification in MSA and Parkinson's disease using machine learning.

Cuantificación precisa de la heterogeneidad y progresión de la enfermedad en MSA y la enfermedad de Parkinson mediante aprendizaje automático.

636 -  Distinct metabolomic and proteomic signatures in Parkinson's disease patients with REM sleep behavior disorder.

Distintas firmas metabolómicas y proteómicas en pacientes con enfermedad de Parkinson con trastorno de conducta del sueño REM.

637 -  Lack of Cerebrospinal Fluid α-Synuclein Seeding in VPS35 D620N- and LRRK2 Y1699C-Linked Parkinson's Disease.

Falta de siembra de α-sinucleína en líquido cefalorraquídeo en la enfermedad de Parkinson vinculada a VPS35 D620N y LRRK2 Y1699C.

638 -  Scientists turn plastic waste into Parkinson's drug.

Los científicos convierten los desechos plásticos en una droga para el Parkinson.

639 -  Orthostatic hypotension in Parkinson disease.

Hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson.

640 -  Dual-target magnetic resonance-guided focused ultrasound of the subthalamic and ventral intermediate nuclei for Parkinson's disease: illustrative case.

Ultrasonido focalizado guiado por resonancia magnética de doble objetivo de los núcleos intermedios subtalámico y ventral para la enfermedad de Parkinson: caso ilustrativo.

641 -  Incense Aerosol-Induced Neurotoxicity Disrupts α-Synuclein Homeostasis in a Cellular Parkinson's Disease Model, Distinct from Cigarette Aerosols.

La neurotoxicidad inducida por aerosoles de incienso altera la homeostasis de la α-sinucleína en un modelo de enfermedad de Parkinson celular, distinto de los aerosoles de cigarrillos.

642 -  Enhancing Parkinson's Disease Staging: An Integrative Deep Learning Framework for Multimodal Feature Selection.

Mejora de la estadificación de la enfermedad de Parkinson: un marco integrador de aprendizaje profundo para la selección de funciones multimodales.

643 -  Circ-find-0001774 Modulates Parkinson's Disease via miR-153-3p: Mechanistic Insights and Therapeutic Implications.

Circ-find-0001774 Modula la enfermedad de Parkinson a través de miR-153-3p: conocimientos mecanicistas e implicaciones terapéuticas.

644 -  An Underrecognized Problem: Missed and Delayed Carbidopa-Levodopa Administration in Emergency Department Patients With Parkinson's Disease.

Un problema poco reconocido: administración omitida o retrasada de carbidopa-levodopa en pacientes del departamento de urgencias con enfermedad de Parkinson.

645 -  Detailed Outer Retinal Assessment in Parkinson's Disease Using Directional OCT.

Evaluación detallada de la retina externa en la enfermedad de Parkinson mediante OCT direccional.

646 -  Hypothermia Associated With Impaired Consciousness in an Older Woman With Parkinson's Disease: A Case Report.

Hipotermia asociada con deterioro de la conciencia en una mujer mayor con enfermedad de Parkinson: reporte de un caso.

647 -  Long-Term Outcomes of Subthalamic Nucleus and Globus Pallidus Interna Deep Brain Stimulation for Young-Onset Parkinson Disease.

Resultados a largo plazo de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico y del globo pálido interno para la enfermedad de Parkinson de aparición temprana.

648 -  Relationships Between Swallowing Function, Sialorrhea, and Cervical Proprioception in Parkinson's Disease.

Relaciones entre la función deglutoria, la sialorrea y la propiocepción cervical en la enfermedad de Parkinson.

649 -  Association of neurogenic orthostatic hypotension with cognitive decline in Parkinson's disease: a longitudinal cohort study.

Asociación de hipotensión ortostática neurogénica con deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte longitudinal.

650 -  Four weeks of supervised home-based aerobic cycling improves cardiopulmonary function in patients with Parkinson's disease.

Cuatro semanas de ciclismo aeróbico en casa supervisado mejoran la función cardiopulmonar en pacientes con enfermedad de Parkinson.

651 -  AI-based retrospective analysis: differential improvement profiles of medication and deep brain stimulation in Parkinson's disease.

Análisis retrospectivo basado en IA: perfiles de mejora diferencial de la medicación y la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

652 -  Evaluating climbing interventions for Parkinson's disease: a systematic review.

Evaluación de intervenciones de escalada para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

653 -  Non-Pharmacological interventions for managing fatigue in parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis.

Intervenciones no farmacológicas para el manejo de la fatiga en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

654 -  Examination of shared gut microbiome signatures in aging and Parkinson's disease.

Examen de firmas de microbioma intestinal compartido en el envejecimiento y la enfermedad de Parkinson.

655 -  Association Between Pain Subtypes and Cognitive Impairment in Parkinson's Disease.

Asociación entre subtipos de dolor y deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

656 -  Plant natural products targeting NLRP3 inflammasome in Parkinson's disease: Molecular activation and regulation to therapeutics.

Productos naturales vegetales dirigidos al inflamasoma NLRP3 en la enfermedad de Parkinson: activación molecular y regulación para la terapéutica.

657 -  Nanotherapeutic Interventions for Parkinson's Disease: Modulating Pathogenic Mechanisms and Overcoming Therapeutic Obstacles.

Intervenciones nanoterapéuticas para la enfermedad de Parkinson: modulación de mecanismos patogénicos y superación de obstáculos terapéuticos.

658 -  Discovery of Potent, Selective, CNS-Penetrant Macrocyclic LRRK2 Inhibitors for the Treatment of Parkinson's Disease.

Descubrimiento de inhibidores macrocíclicos LRRK2 potentes, selectivos y penetrantes en el SNC para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

659 -  Peripheral inflammation predicts motor, cognitive, and disease progression in Parkinson's disease: A 4-year longitudinal study from the PPMI cohorts.

La inflamación periférica predice la progresión motora, cognitiva y de la enfermedad en la enfermedad de Parkinson: un estudio longitudinal de 4 años de las cohortes PPMI.

660 -  The Brain-Gut Axis in Parkinson's Disease Pathology.

El eje cerebro-intestino en la patología de la enfermedad de Parkinson.

661 -  Genome editing in Parkinson's disease: Unlocking therapeutic avenues through CRISPR-Cas systems.

Edición del genoma en la enfermedad de Parkinson: abriendo vías terapéuticas a través de sistemas CRISPR-Cas.

662 -  Serum IGF-1 and anxiety trajectories in Parkinson's disease.

IGF-1 sérico y trayectorias de ansiedad en la enfermedad de Parkinson.

663 -  Diagnostic pathways and reported latency of Parkinson's disease among Chinese immigrants in New York city: A retrospective chart review.

Vías de diagnóstico y latencia informada de la enfermedad de Parkinson entre inmigrantes chinos en la ciudad de Nueva York: una revisión retrospectiva de los gráficos.

664 -  Striatal DAT and disease progression in Parkinson's disease: New evidence from autonomic dysfunction.

DAT estriado y progresión de la enfermedad en la enfermedad de Parkinson: nueva evidencia de disfunción autonómica.

665 -  Preliminary evidence for cognitive associations of postural control in older and younger adults, and people with Parkinson's disease.

Evidencia preliminar de asociaciones cognitivas del control postural en adultos mayores y más jóvenes y en personas con enfermedad de Parkinson.

666 -  A liver-mitochondria-immune axis in Parkinson's disease: emerging perspectives on a hepatic origin for mitochondrial autoimmunity as a driver of Parkinson's disease.

Un eje hígado-mitocondrias-inmune en la enfermedad de Parkinson: perspectivas emergentes sobre un origen hepático de la autoinmunidad mitocondrial como impulsora de la enfermedad de Parkinson.

667 -  Circadian disruption and its clinical implications in Parkinson's disease: A Narrative review.

Alteración circadiana y sus implicaciones clínicas en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

668 -  Associations of epigenetic age acceleration with motor impairment: Evidence from the Parkinson's Progression Markers Initiative cohort.

Asociaciones de aceleración epigenética de la edad con deterioro motor: evidencia de la cohorte de la Iniciativa de Marcadores de Progresión del Parkinson.

669 -  Neurotransmitter Dysregulation in Parkinson's Disease: Pathophysiological Insights and Therapeutic Perspectives.

Desregulación de neurotransmisores en la enfermedad de Parkinson: conocimientos fisiopatológicos y perspectivas terapéuticas.

670 -  Pallidal and subthalamic stimulations modulate inter-hemispheric interaction and asymmetry in Parkinson's disease.

Las estimulaciones pálidas y subtalámicas modulan la interacción interhemisférica y la asimetría en la enfermedad de Parkinson.

671 -  The genetic spectrum of LRRK2 variants in Parkinson's disease: findings from a large Chinese cohort.

El espectro genético de las variantes de LRRK2 en la enfermedad de Parkinson: hallazgos de una gran cohorte china.

672 -  O-GlcNAcylation regulates microglial neuroinflammation in Parkinson's disease.

La O-GlcNAcilación regula la neuroinflamación microglial en la enfermedad de Parkinson.

673 -  Pathological microtubule dynamics in Parkinson's disease: Mechanisms and therapeutic implications.

Dinámica patológica de los microtúbulos en la enfermedad de Parkinson: mecanismos e implicaciones terapéuticas.

674 -  Does ACE2 deficiency have a role in Parkinson's disease -exacerbated pulmonary fibrosis?

¿Tiene la deficiencia de ACE2 algún papel en la enfermedad de Parkinson (fibrosis pulmonar exacerbada)?

675 -  Explainable MRI radiomics of the basal ganglia and ventral midbrain distinguishes Parkinson's disease, SWEDD, and healthy controls.

La radiómica de resonancia magnética explicable de los ganglios basales y el mesencéfalo ventral distingue la enfermedad de Parkinson, SWEDD y los controles sanos.

676 -  Regulation of short-term declarative memory by selective activation of the locus coeruleus-retrosplenial cortex dopaminergic pathway and its pathological alterations in Parkinson's disease.

Regulación de la memoria declarativa a corto plazo mediante la activación selectiva de la vía dopaminérgica locus coeruleus-corteza retroesplenial y sus alteraciones patológicas en la enfermedad de Parkinson.

677 -  Distinct motor cortex interneuron plasticity and its association with prefrontal brain volume in Parkinson's disease.

Plasticidad distintiva de interneuronas de la corteza motora y su asociación con el volumen cerebral prefrontal en la enfermedad de Parkinson.

678 -  Flavonoid Rutin Reduces Intestinal Inflammation in an Experimental Model of Parkinson's Disease.

La rutina flavonoide reduce la inflamación intestinal en un modelo experimental de la enfermedad de Parkinson.

679 -  Dietary Lipids and Lipid-Mediated Signaling Neurovascular Unit Dysfunction: Implications for Alzheimer's and Parkinson's Diseases Pathogenesis.

Lípidos dietéticos y disfunción de la unidad neurovascular de señalización mediada por lípidos: implicaciones para la patogénesis de las enfermedades de Alzheimer y Parkinson.

680 -  Decode the Ubiquitinome in Parkinson's Disease: From Pathological Aggregates to Targeted DUB Therapeutics.

Decodificar el ubiquitinoma en la enfermedad de Parkinson: de agregados patológicos a terapias DUB dirigidas.

681 -  Predictive modeling of putamen dopamine in Parkinson's disease: relevance to prognosis, treatment, and prevention.

Modelado predictivo de putamen dopamina en la enfermedad de Parkinson: relevancia para el pronóstico, el tratamiento y la prevención.

682 -  Tracking the trail: Using VR to explore cognitive-motor function in Parkinson's disease.

Seguimiento del rastro: uso de la realidad virtual para explorar la función cognitivo-motora en la enfermedad de Parkinson.

683 -  Predicting Long-Term Depression Progression in Parkinson's Disease: A Machine-Learning Survival Analysis and Risk Score.

Predicción de la progresión de la depresión a largo plazo en la enfermedad de Parkinson: análisis de supervivencia y puntuación de riesgo mediante aprendizaje automático.

684 -  Group-Based Advance Care Planning for Parkinson's Spectrum Disorders: A Retrospective Evaluation of an Integrated Outpatient Model.

Planificación de la atención anticipada grupal para los trastornos del espectro del Parkinson: una evaluación retrospectiva de un modelo ambulatorio integrado.

685 -  Exocrine Gland Dysfunction in Parkinson's Disease: Pathophysiology, Clinical Manifestations, and Therapeutic Perspectives-A Narrative Review.

Disfunción de las glándulas exocrinas en la enfermedad de Parkinson: fisiopatología, manifestaciones clínicas y perspectivas terapéuticas: una revisión narrativa.

686 -  Cross-Modal Synergy Representation of EMG and Joint Angular Acceleration During Gait in Parkinson's Disease Using NMF and Multimodal Matrix Factorization.

Representación de sinergia intermodal de EMG y aceleración angular articular durante la marcha en la enfermedad de Parkinson mediante NMF y factorización de matriz multimodal.

687 -  The Gut Microbiota in Parkinson's Disease: Mechanistic Insights into Microbial-Host Interactions.

La microbiota intestinal en la enfermedad de Parkinson: conocimientos mecanicistas sobre las interacciones microbiano-huésped.

688 -  Preclinical Evaluation of 

Evaluación preclínica de

689 -  Digital Gait Biomarkers for Parkinson's Disease: Subject-Wise Validated Explainable AI Framework Using Vertical Ground Reaction Force Signals.

Biomarcadores digitales de la marcha para la enfermedad de Parkinson: marco de IA explicable y validado por sujetos que utiliza señales de fuerza de reacción vertical del suelo.

690 -  Parkinson's Disease: From Metabolism to Genetics-A Comprehensive Review.

Enfermedad de Parkinson: del metabolismo a la genética: una revisión completa.

691 -  Adult Neurogenesis in Neurodegenerative Diseases: Mechanisms of Dysregulation in Alzheimer's and Parkinson's Disease.

Neurogénesis adulta en enfermedades neurodegenerativas: mecanismos de desregulación en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

692 -  Amelioration of 6-OHDA-Induced Parkinson's Symptoms in Zebrafish Larvae by an Almond Skin Acetonic Extract.

Mejora de los síntomas de Parkinson inducidos por 6-OHDA en larvas de pez cebra mediante un extracto acetónico de piel de almendra.

693 -  Repurposing Antidiabetic Medications for Parkinson's Disease: Focus on Biomarker Strategies for Disease Modification.

Reutilización de medicamentos antidiabéticos para la enfermedad de Parkinson: enfoque en estrategias de biomarcadores para la modificación de la enfermedad.

694 -  Effect of 

Efecto de

695 -  Reconsidering Placebo Effects in Neuromodulation for Parkinson's Disease: Lessons for Clinical Trials and Therapeutic Translation.

Reconsideración de los efectos del placebo en la neuromodulación de la enfermedad de Parkinson: lecciones para ensayos clínicos y traducción terapéutica.

696 -  Insulin Resistance Surrogates and Cognitive Impairment in Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Study with Interpretable Machine Learning.

Sustitutos de la resistencia a la insulina y deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal con aprendizaje automático interpretable.

697 -  The efficacy and safety of precision repetitive transcranial magnetic stimulation in alleviating motor symptoms in Parkinson's disease (PRESS-PD): a randomized, double-blind, multicenter, placebo-controlled trial.

La eficacia y seguridad de la estimulación magnética transcraneal repetitiva de precisión para aliviar los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson (PRESS-PD): un ensayo aleatorizado, doble ciego, multicéntrico y controlado con placebo.

698 -  Alignment of 5-2-1 criteria with Neurologists' clinical judgment in identifying Advanced Parkinson's Disease in Morocco: A cross-sectional inter-rater agreement study.

Alineación de los criterios 5-2-1 con el juicio clínico de los neurólogos para identificar la enfermedad de Parkinson avanzada en Marruecos: un estudio transversal de acuerdo entre evaluadores.

699 -  Olfactory dysfunction in essential tremor with rest tremor: a cross-sectional comparison with parkinson's disease and essential tremor.

Disfunción olfativa en el temblor esencial con temblor en reposo: una comparación transversal con la enfermedad de Parkinson y el temblor esencial.

700 -  Machine learning prediction of discharge destination in patients with Parkinson's disease; a nationwide cohort study.

Predicción de aprendizaje automático del destino del alta en pacientes con enfermedad de Parkinson; un estudio de cohorte a nivel nacional.

701 -  Isotopically enriched 

Enriquecido isotópicamente

702 -  Corrigendum to "Activation of α7nAch receptors ameliorates α-synuclein pathology in the brain and gut of a subacute MPTP mouse model of Parkinson's disease" [Biomed. Pharmacother. 184 (2025) 117871].

Corrección de errores de "La activación de los receptores α7nAch mejora la patología de la α-sinucleína en el cerebro y el intestino de un modelo de ratón MPTP subagudo de la enfermedad de Parkinson" [Biomed. Farmacóter. 184 (2025) 117871].

703 -  Wrist Vibration Increases Presynaptic Inhibition of the Soleus Muscle During Step Initiation in People With Freezing of Gait and Parkinson's Disease: A Pilot Study.

La vibración de la muñeca aumenta la inhibición presináptica del músculo sóleo durante el inicio del paso en personas con marcha congelada y enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

704 -  Research progress on employing medicinal plants and their active compounds to target autophagic pathways for Parkinson's disease therapy.

Progresos de la investigación sobre el empleo de plantas medicinales y sus compuestos activos para atacar las vías autofágicas en la terapia de la enfermedad de Parkinson.

705 -  Synergistic effect of carboxymethyl chitosan and phloroglucinol against rotenone induced Parkinson's disease in zebrafish model.

Efecto sinérgico del carboximetilquitosano y floroglucinol contra la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona en el modelo de pez cebra.

706 -  Neuroprotective effects of GLP-2 and a GLP-2/GIP dual receptor agonist in an MPTP-induced mouse model of Parkinson's disease.

Efectos neuroprotectores del GLP-2 y un agonista del receptor dual GLP-2/GIP en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson inducido por MPTP.

707 -  Altered EEG microstate transition patterns and visual hallucinations in Parkinson's Disease.

Patrones de transición de microestados EEG alterados y alucinaciones visuales en la enfermedad de Parkinson.

708 -  An artificial neural network based on radial basis methodology using delay effects in the Parkinson's disease model.

Una red neuronal artificial basada en una metodología de base radial que utiliza efectos de retardo en el modelo de la enfermedad de Parkinson.

709 -  Depression in Parkinson's disease: prevalence and impact on oculomotor features.

Depresión en la enfermedad de Parkinson: prevalencia e impacto en las características oculomotoras.

710 -  Erratum for the Research Article "Parkinson's VPS35[D620N] mutation induces LRRK2-mediated lysosomal association of RILPL1 and TMEM55B" by P. Pal 

Errata para el artículo de investigación "La mutación VPS35[D620N] de Parkinson induce una asociación lisosomal mediada por LRRK2 de RILPL1 y TMEM55B" por P. Pal

711 -  Fusion of Supervised Feature Selection and Unsupervised Clustering for Multinuclei Classification of MER Signals in DBS for Parkinson's Disease.

Fusión de selección de características supervisadas y agrupación no supervisada para la clasificación multinúcleo de señales MER en DBS para la enfermedad de Parkinson.

712 -  Astrocytic dysfunction in Parkinson's disease pathogenesis: focusing on alpha-synuclein.

Disfunción astrocítica en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson: centrándose en la alfa-sinucleína.

713 -  Mitochondrial Ultrastructure, Fission Proteins, Activity, and Motor Dysfunctions in the Innovative Parkinson's Disease Model Induced by Manganese Inhalation.

Ultraestructura mitocondrial, proteínas de fisión, actividad y disfunciones motoras en el innovador modelo de enfermedad de Parkinson inducido por inhalación de manganeso.

714 -  Potential Effects of Music on Non-Motor Symptoms in Parkinson's Disease: Translating Mechanisms to Therapy.

Efectos potenciales de la música sobre los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson: traducción de los mecanismos a la terapia.

715 -  The Retina as a Proxy for Brain Neurodegeneration: A Narrative Review on OCT-Based Retinal Imaging in the Early Detection of Alzheimer's and Parkinson's Disease.

La retina como indicador de la neurodegeneración cerebral: una revisión narrativa sobre imágenes de retina basadas en OCT en la detección temprana de la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

716 -  Outcome of People with Parkinson's Disease Treated with Levodopa-Entacapone-Carbidopa Intestinal Gel Who Failed Previous Subcutaneous Foslevodopa/Foscarbidopa.

Resultado de las personas con enfermedad de Parkinson tratadas con gel intestinal de levodopa-entacapona-carbidopa en las que no hubo resultados positivos con foslevodopa/foscarbidopa subcutánea previa.

717 -  The Use of Non-Invasive Brain Stimulation Techniques in Subjects with Parkinson's Disease and Mild Cognitive Impairment: A Systematic Review.

El uso de técnicas de estimulación cerebral no invasivas en sujetos con enfermedad de Parkinson y deterioro cognitivo leve: una revisión sistemática.

718 -  The Effect of Stress on Working Memory in Persons with Parkinson's Disease.

El efecto del estrés sobre la memoria de trabajo en personas con enfermedad de Parkinson.

719 -  Integrating Eye Tracking and Inertial Sensing for Enhanced Freezing of Gait Detection in Parkinson's Disease.

Integración del seguimiento ocular y la detección inercial para mejorar la congelación de la detección de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

720 -  Deciphering the Impact of EPHA1-AS1 Gene Polymorphism on Social Cognition Deficits in Parkinson's Disease.

Descifrando el impacto del polimorfismo del gen EPHA1-AS1 en los déficits de cognición social en la enfermedad de Parkinson.

721 -  TremorFusion: AI-driven feature extraction for multi-class Parkinson's tremor classification using CSVM and DeepK-CNN.

TremorFusion: extracción de características impulsada por IA para la clasificación de temblores de Parkinson de clases múltiples utilizando CSVM y DeepK-CNN.

722 -  Multimodal data-driven eye-movement subtypes and their cerebral glucose metabolic patterns in Parkinson's disease.

Subtipos de movimiento ocular basados ​​en datos multimodales y sus patrones metabólicos de glucosa cerebral en la enfermedad de Parkinson.

723 -  Parkinson's disease linked LRRK2 G2019S drives oxidative nuclear DNA damage and PARP1 hyperactive signaling.

La enfermedad de Parkinson vinculada a LRRK2 G2019S provoca daño oxidativo en el ADN nuclear y señalización hiperactiva de PARP1.

724 -  Exploring the molecular mechanisms by which exercise improves cognitive impairment in Parkinson's disease based on the brain-gut microbiota axis: bibliometrics and visualization analysis.

Explorando los mecanismos moleculares por los cuales el ejercicio mejora el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson según el eje de la microbiota cerebro-intestino: bibliometría y análisis de visualización.

725 -  Impact of region-based shape alterations in MRI as indicators of Parkinson's Disease.

Impacto de las alteraciones de la forma basadas en regiones en la resonancia magnética como indicadores de la enfermedad de Parkinson.

726 -  Cross-national disparities in end-of-life outcomes and care strategies for Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of China and the United States.

Disparidades transnacionales en los resultados al final de la vida y las estrategias de atención para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de China y Estados Unidos.

727 -  Parkinson's disease in real life healthcare organization database: a medication-based algorithm.

La enfermedad de Parkinson en la base de datos de organizaciones sanitarias de la vida real: un algoritmo basado en medicamentos.

728 -  The Effects of Color Therapy on Fatigue, Depression, and Quality of Life in Parkinson's Patients: A Randomized Controlled Trial.

Los efectos de la cromoterapia sobre la fatiga, la depresión y la calidad de vida en pacientes con Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

729 -  Decoding the RNA Shield: HNRNPC and YTHDF2 Act as Guardians of Neurons in Parkinson's Disease.

Decodificando el escudo de ARN: HNRNPC y YTHDF2 actúan como guardianes de las neuronas en la enfermedad de Parkinson.

730 -  Neuropsychiatric symptoms and their impact on cognitive functioning in patients with parkinson's disease: A systematic review of the literature.

Síntomas neuropsiquiátricos y su impacto en el funcionamiento cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de la literatura.

731 -  Novel mechanism of hypidone hydrochloride (YL-0919) in Parkinson's disease: inhibiting neuronal ferroptosis by targeting the Sigma1R-PI3K-AKT-ACSL4 axis.

Nuevo mecanismo del clorhidrato de hipidona (YL-0919) en la enfermedad de Parkinson: inhibición de la ferroptosis neuronal dirigiéndose al eje Sigma1R-PI3K-AKT-ACSL4.

732 -  Environmental enrichment ameliorates the impairments of a rodent model of prodromal Parkinson's disease.

El enriquecimiento ambiental mejora las deficiencias de un modelo de roedor de enfermedad de Parkinson prodrómica.

733 -  Infrared spectral signatures of plasma-derived small extracellular vesicles reveal diagnostic potential of idiopathic Parkinson's disease detection.

Las firmas espectrales infrarrojas de pequeñas vesículas extracelulares derivadas de plasma revelan el potencial diagnóstico de la detección de la enfermedad de Parkinson idiopática.

734 -  Melatonin-loaded MSCs-derived exosomes as therapeutic carriers to alleviate levodopa-induced dyskinesia in Parkinson's disease.

Exosomas derivados de MSC cargados de melatonina como portadores terapéuticos para aliviar la discinesia inducida por levodopa en la enfermedad de Parkinson.

735 -  Is being asymmetric a bad thing? Insights from a longitudinal observational study on STN-DBS Parkinson's disease.

¿Es malo ser asimétrico? Perspectivas de un estudio observacional longitudinal sobre la enfermedad de Parkinson STN-DBS.

736 -  A supramolecular fluorescent probe targeting mitochondrial iron for assisting early Parkinson's disease diagnosis.

Una sonda fluorescente supramolecular dirigida al hierro mitocondrial para ayudar en el diagnóstico temprano de la enfermedad de Parkinson.

737 -  Mitochondrial Proteins in Putative Neuron-Derived Plasma Exosomes Are Altered in Parkinson's Disease: An Exploratory Study.

Las proteínas mitocondriales en supuestos exosomas plasmáticos derivados de neuronas están alteradas en la enfermedad de Parkinson: un estudio exploratorio.

738 -  The influence of motor and non-motor characteristics of Parkinson's disease on motor imagery vividness.

La influencia de las características motoras y no motoras de la enfermedad de Parkinson en la intensidad de las imágenes motoras.

739 -  Harnessing artificial intelligence: Revolutionizing clinical care for Parkinson's disease.

Aprovechar la inteligencia artificial: revolucionar la atención clínica de la enfermedad de Parkinson.

740 -  Association of Orthostatic Hypotension with Patient-Reported Outcomes and Dopaminergic Medication in Parkinson Disease: A Pragmatic Cross-Sectional Study.

Asociación de hipotensión ortostática con resultados informados por los pacientes y medicación dopaminérgica en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal pragmático.

741 -  Temporal Dynamics of Parkinson's Disease Tremor: Clinical and Neuroimaging Insights.

Dinámica temporal del temblor de la enfermedad de Parkinson: conocimientos clínicos y de neuroimagen.

742 -  Cerebral activation following dynamic cycling in individuals with and without Parkinson's disease: an fNIRS investigation.

Activación cerebral después de ciclos dinámicos en individuos con y sin enfermedad de Parkinson: una investigación fNIRS.

743 -  Meta-analysis reveals apolipoprotein ε4 confers higher susceptibility to Parkinson's disease dementia in Asian populations.

El metanálisis revela que la apolipoproteína ε4 confiere una mayor susceptibilidad a la demencia de la enfermedad de Parkinson en las poblaciones asiáticas.

744 -  Machine learning analysis of population-wide plasma proteins identifies hormonal biomarkers of Parkinson's disease.

El análisis de aprendizaje automático de proteínas plasmáticas de toda la población identifica biomarcadores hormonales de la enfermedad de Parkinson.

745 -  HyCoSwin-PD: An explainable hybrid ConvNeXtV2-Swin transformer framework for Parkinson's disease detection from neuroimaging.

HyCoSwin-PD: un marco transformador híbrido ConvNeXtV2-Swin explicable para la detección de la enfermedad de Parkinson a partir de neuroimagen.

746 -  Complement receptor 3 (CR3)-dependent microglial synapse elimination drives Parkinson's disease pathogenesis in systemic inflammation.

La eliminación de la sinapsis microglial dependiente del receptor del complemento 3 (CR3) impulsa la patogénesis de la enfermedad de Parkinson en la inflamación sistémica.

747 -  Voice and Speech Characteristics in Patients With Parkinson's Disease.

Características de la voz y el habla en pacientes con enfermedad de Parkinson.

748 -  Annexin A1 and its N-terminal peptide Ac

Anexina A1 y su péptido N-terminal Ac

749 -  Endogenous ATP-powered nanomotors directing neural stem cell differentiation for Parkinson's disease treatment.

Nanomotores endógenos impulsados ​​por ATP que dirigen la diferenciación de células madre neurales para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

750 -  Parkinson's disease and Porphyromonas gingivalis levels: a case-control study.

Enfermedad de Parkinson y niveles de Porphyromonas gingivalis: un estudio de casos y controles.

751 -  Efficacy and Safety of Glucagon-Like Peptide 1 Receptor Agonists in Parkinson Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Eficacia y seguridad de los agonistas del receptor del péptido 1 similar al glucagón en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

752 -  The Neuroameliorative Effects of Enzymatically Modified Isoquercitrin and Sodium R-lipoate on the Rotenone rat Model of Parkinson's Disease.

Los efectos neuromejoradores de la isoquercitrina modificada enzimáticamente y el R-lipoato de sodio en el modelo de enfermedad de Parkinson de ratas con rotenona.

753 -  Amyloid and Tau Co-pathology in Parkinson Disease and Atypical Parkinsonism.

Co-patología de amiloide y tau en la enfermedad de Parkinson y el parkinsonismo atípico.

754 -  Effectiveness of combined cognitive and exercise training versus single exercise training on cognition in people with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Efectividad del entrenamiento cognitivo y de ejercicio combinado versus el entrenamiento con ejercicio único sobre la cognición en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

755 -  Refining the Parkinson's Disease Risk Estimator for Decline In Cognition Tool (PREDICT).

Refinando la herramienta Estimador de riesgo de enfermedad de Parkinson para la disminución de la cognición (PREDICT).

756 -  Clinical usability of telephone-based cognitive screening tests in Parkinson's disease.

Usabilidad clínica de las pruebas de detección cognitiva telefónicas en la enfermedad de Parkinson.

757 -  Therapeutic Efficacy of Curcumin Nanoparticles in Parkinson's Disease: An Integrated Analysis of Network Pharmacology, Experimental Validation, and Gut Microbiota.

Eficacia terapéutica de las nanopartículas de curcumina en la enfermedad de Parkinson: un análisis integrado de farmacología en red, validación experimental y microbiota intestinal.

758 -  Dietary habits and adherence to the Mediterranean diet in a cohort of Parkinson's disease patients in Lithuania.

Hábitos dietéticos y adherencia a la dieta mediterránea en una cohorte de pacientes con enfermedad de Parkinson en Lituania.

759 -  Pharmacological effects and mechanisms of curcumin in animal models of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Efectos farmacológicos y mecanismos de la curcumina en modelos animales de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

760 -  Privacy and personalisation: predicting Parkinson's disease severity from real-world gait with federated learning.

Privacidad y personalización: predicción de la gravedad de la enfermedad de Parkinson a partir de la marcha en el mundo real con aprendizaje federado.

761 -  Neuropsychological aspects of impulse control disorders in Parkinson's disease.

Aspectos neuropsicológicos de los trastornos del control de impulsos en la enfermedad de Parkinson.

762 -  Novel applications of machine learning and computational neuroscience models to neuroimaging in Parkinson's disease and related disorders.

Nuevas aplicaciones de modelos de neurociencia computacional y aprendizaje automático a la neuroimagen en la enfermedad de Parkinson y trastornos relacionados.

763 -  Early-Onset Parkinson's Disease in a 36-Year-Old Woman with Uncomplicated Vaginal Birth: A Case Report.

Enfermedad de Parkinson de inicio temprano en una mujer de 36 años con parto vaginal sin complicaciones: reporte de un caso.

764 -  At the extreme limits of L-DOPA therapy: probable dopamine dysregulation and psychiatric complications in Parkinson's disease.

En los límites extremos de la terapia con L-DOPA: probable desregulación de la dopamina y complicaciones psiquiátricas en la enfermedad de Parkinson.

765 -  Effect of deep brain stimulation on patients with Parkinson's disease with mild cognitive impairment.

Efecto de la estimulación cerebral profunda en pacientes con enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve.

766 -  Hip exoskeleton assistance with machine-learning-based state estimation improves gait kinematics of people with Parkinson's disease.

La asistencia del exoesqueleto de cadera con estimación del estado basada en aprendizaje automático mejora la cinemática de la marcha de personas con enfermedad de Parkinson.

767 -  Exploring maintenance of spatiotemporal gait parameters during internal and external rhythmic auditory cueing in Parkinson's disease.

Explorar el mantenimiento de los parámetros espaciotemporales de la marcha durante las señales auditivas rítmicas internas y externas en la enfermedad de Parkinson.

768 -  SYNGR3 Accelerates α-Synuclein Aggregation and Neurodegeneration in Parkinson's Disease.

SYNGR3 acelera la agregación de α-sinucleína y la neurodegeneración en la enfermedad de Parkinson.

769 -  Exploration of the structural diversity and distribution pattern of gangliosides and sulfatides in mouse brain tissues and biomarkers for Parkinson's Disease.

Exploración de la diversidad estructural y el patrón de distribución de gangliósidos y sulfátidos en tejidos cerebrales de ratón y biomarcadores de la enfermedad de Parkinson.

770 -  Dissecting Motor Domain Responses to Vibration Therapy in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Regression Protocol.

Disección de las respuestas del dominio motor a la terapia de vibración en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un protocolo de metarregresión.

771 -  Periodontal inflammation and tryptophan-kynurenine metabolism in Parkinson's disease.

Inflamación periodontal y metabolismo triptófano-quinurenina en la enfermedad de Parkinson.

772 -  Early-onset Parkinson's disease: clinical findings and progression.

Enfermedad de Parkinson de aparición temprana: hallazgos clínicos y progresión.

773 -  Global, regional, and national burden of Early-onset Parkinson's disease: A comprehensive analysis and forecast, 1990-2021.

Carga global, regional y nacional de la enfermedad de Parkinson de aparición temprana: un análisis y pronóstico integrales, 1990-2021.

774 -  Predictive simulations of postural control: exploring the role of signal noise and neural delays in Parkinson's disease.

Simulaciones predictivas de control postural: explorando el papel del ruido de señal y los retrasos neuronales en la enfermedad de Parkinson.

775 -  LRRK2-targeting antisense oligonucleotide in Parkinson's disease: a phase 1 randomized controlled trial.

Oligonucleótido antisentido dirigido a LRRK2 en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio de fase 1.

776 -  Physiotherapy interventions for balance impairments in Parkinson's disease: evidence from a systematic review and dose-response meta-analysis.

Intervenciones de fisioterapia para las alteraciones del equilibrio en la enfermedad de Parkinson: evidencia de una revisión sistemática y un metanálisis de dosis-respuesta.

777 -  Suppression of pathological oscillations with transcranial focused ultrasound in Parkinson's disease.

Supresión de oscilaciones patológicas con ultrasonido focalizado transcraneal en la enfermedad de Parkinson.

778 -  Dysphagia Management in Individuals With Parkinson Disease and Cognitive Dysfunction: A Scoping Review.

Manejo de la disfagia en personas con enfermedad de Parkinson y disfunción cognitiva: una revisión del alcance.

779 -  The Cognitive Substrates of Action Fluency: A Multivariate Analysis in Parkinson's Disease.

Los sustratos cognitivos de la fluidez de acción: un análisis multivariado en la enfermedad de Parkinson.

780 -  Epigenetic activation of PDLIM7 via H3K27 acetylation mitigates neuroinflammation and neurodegeneration in parkinson's disease models.

La activación epigenética de PDLIM7 mediante la acetilación de H3K27 mitiga la neuroinflamación y la neurodegeneración en modelos de enfermedad de Parkinson.

781 -  Neuroprotective effects of Premna integrifolia nano-phytosomes in haloperidol-induced Parkinson's rat model: A computational-guided Olivil nanoformulation delivery approach.

Efectos neuroprotectores de los nanofitosomas de Premna integrifolia en un modelo de rata con Parkinson inducido por haloperidol: un enfoque de administración de nanoformulación de Olivil guiado por computadora.

782 -  The role of N-acetylcysteine and glutathione in the management of Parkinson's disease: a systematic review of oxidative biomarkers and clinical outcomes.

El papel de la N-acetilcisteína y el glutatión en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de biomarcadores oxidativos y resultados clínicos.

783 -  TLR4-Mediated Immune Dysfunction Links MASLD and Parkinson's Disease: Insights from an Omics-Based Network Analysis.

La disfunción inmune mediada por TLR4 vincula MASLD y la enfermedad de Parkinson: conocimientos de un análisis de red basado en ómicas.

784 -  Balance and Postural Outcomes of Vibration Therapies in Parkinson's Disease: Protocol for a Systematic Review and Meta-Analysis.

Resultados posturales y de equilibrio de las terapias vibratorias en la enfermedad de Parkinson: protocolo para una revisión sistemática y un metanálisis.

785 -  Blunted response of caudal locus coeruleus to arousing stimuli in Parkinson's disease.

Respuesta embotada del locus coeruleus caudal a estímulos excitantes en la enfermedad de Parkinson.

786 -  Vestibular functioning in people with Parkinson's disease.

Funcionamiento vestibular en personas con enfermedad de Parkinson.

787 -  Early intestinal barrier changes in A53T transgenic Parkinson's disease mice.

Cambios tempranos en la barrera intestinal en ratones transgénicos A53T con enfermedad de Parkinson.

788 -  Cerebrospinal fluid and plasma metabolites in Parkinson's disease: a Mendelian randomization study.

Metabolitos del líquido cefalorraquídeo y del plasma en la enfermedad de Parkinson: un estudio de aleatorización mendeliana.

789 -  Publisher Correction: Prediction of all-cause mortality in Parkinson's disease with explainable artificial intelligence using administrative healthcare data.

Corrección del editor: Predicción de la mortalidad por todas las causas en la enfermedad de Parkinson con inteligencia artificial explicable utilizando datos administrativos de atención médica.

790 -  Geranium oil, a plant-derived essential oil, exhibits neuroprotective properties as a dietary intervention in a model of Parkinson's disease.

El aceite de geranio, un aceite esencial de origen vegetal, exhibe propiedades neuroprotectoras como intervención dietética en un modelo de enfermedad de Parkinson.

791 -  Cortically Mediated Muscle Responses to Balance Perturbations Increase with Perturbation Magnitude in Older Adults with and without Parkinson's Disease.

Las respuestas de los músculos mediadas corticalmente a las perturbaciones del equilibrio aumentan con la magnitud de la perturbación en adultos mayores con y sin enfermedad de Parkinson.

792 -  Paraquat-induced rodent models of Parkinson's disease: A PRISMA-compliant systematic review and meta-analysis.

Modelos de enfermedad de Parkinson en roedores inducidos por paraquat: una revisión sistemática y un metanálisis que cumplen con PRISMA.

793 -  Involvement of 75NTR extracellular domain in rotenone-induced Parkinson's disease cell models.

Participación del dominio extracelular 75NTR en modelos celulares de la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona.

794 -  A voxel-level degree centrality study in Parkinson's disease and the correlation with transcriptomes.

Un estudio de centralidad de grado a nivel de vóxel en la enfermedad de Parkinson y la correlación con los transcriptomas.

795 -  Activation of mitophagy via miR-223/NLRP3 axis ameliorates dopaminergic neuronal damage in parkinson's disease.

La activación de la mitofagia a través del eje miR-223/NLRP3 mejora el daño neuronal dopaminérgico en la enfermedad de Parkinson.

796 -  Orthostatic blood pressure trajectories characterize heterogeneous disease progression in Parkinson's disease.

Las trayectorias ortostáticas de la presión arterial caracterizan la progresión heterogénea de la enfermedad de Parkinson.

797 -  Best practice guidelines for the diagnosis, evaluation, and management of cognitive disorders in Parkinson's disease.

Guías de mejores prácticas para el diagnóstico, evaluación y tratamiento de los trastornos cognitivos en la enfermedad de Parkinson.

798 -  Host-microbiota interactions: a novel insight into the aryl hydrocarbon receptor in Parkinson's disease.

Interacciones huésped-microbiota: una nueva visión del receptor de aril hidrocarburo en la enfermedad de Parkinson.

799 -  Discordance between actual and perceived balance ability relates to quality of life and global cognition in a clinical sample of Parkinson patients.

La discordancia entre la capacidad de equilibrio real y percibida se relaciona con la calidad de vida y la cognición global en una muestra clínica de pacientes con Parkinson.

800 -  The Parkinson's Progression Markers Initiative: Why Then? Why Now?

La Iniciativa de Marcadores de Progresión del Parkinson: ¿Por qué entonces? ¿Por qué ahora?

801 -  A Review of Therapeutic Strategies to Enhance ;Neuroplasticity in Parkinson's Disease: ;Implications for Slowing Disease Progression ;and Promoting Recovery.

Una revisión de estrategias terapéuticas para mejorar la neuroplasticidad en la enfermedad de Parkinson: implicaciones para frenar la progresión de la enfermedad y promover la recuperación.

802 -  An exploratory study of altered regional homogeneity in Parkinson's disease with depression.

Un estudio exploratorio de la homogeneidad regional alterada en la enfermedad de Parkinson con depresión.

803 -  Optimizing sialorrhea management in Parkinson's disease: a patient journey mapping approach.

Optimización del tratamiento de la sialorrea en la enfermedad de Parkinson: un enfoque de mapeo del recorrido del paciente.

804 -  Interconnected roles of astrocytes and the blood-brain barrier in Parkinson's disease: pathological evidence, mechanistic insights, and knowledge gaps.

Funciones interconectadas de los astrocitos y la barrera hematoencefálica en la enfermedad de Parkinson: evidencia patológica, conocimientos mecanicistas y lagunas de conocimiento.

805 -  Massive-scale single-nucleus multi-omics identifies novel rare noncoding drivers of Parkinson's disease.

La multiómica de un solo núcleo a gran escala identifica nuevos impulsores no codificantes raros de la enfermedad de Parkinson.

806 -  Association Between Glymphatic Dysfunction and Anxiety in Parkinson's Disease: Insights from DTI-ALPS and Choroid Plexus Volume.

Asociación entre la disfunción linfática y la ansiedad en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de DTI-ALPS y el volumen del plexo coroideo.

807 -  TEM-based Study of the Phenotype of Astrocytes Differentiated from Induced Pluripotent Stem Cells from a Healthy Donor and a Patient with Parkinson's Disease.

Estudio basado en TEM del fenotipo de astrocitos diferenciados de células madre pluripotentes inducidas de un donante sano y un paciente con enfermedad de Parkinson.

808 -  Population-scale burden analysis of rare damaging coding variants identifies novel risk genes for Alzheimer's disease and Parkinson's disease.

El análisis de la carga a escala poblacional de variantes de codificación dañinas raras identifica nuevos genes de riesgo para la enfermedad de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson.

809 -  Real-Time Kinematic Adaptive Deep Brain Stimulation Safely Reduces Gait Impairment and Freezing of Gait in Parkinson's Disease.

La estimulación cerebral profunda adaptativa cinemática en tiempo real reduce de forma segura el deterioro de la marcha y la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

810 -  Pilot randomized controlled trial of the ReFresh online fatigue management programme for people with Parkinson's disease.

Ensayo piloto controlado aleatorio del programa de gestión de la fatiga en línea ReFresh para personas con enfermedad de Parkinson.

811 -  Asymmetric Cholinergic Basal Forebrain Atrophy Marks Freezing of Gait in Parkinson's Disease.

La atrofia colinérgica asimétrica del prosencéfalo basal marca la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

812 -  N200 and P300 as neurophysiological markers of the cognitive continuum in Parkinson's disease: insights from an inhibitory control task.

N200 y P300 como marcadores neurofisiológicos del continuo cognitivo en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de una tarea de control inhibitorio.

813 -  Instability of Oculomotor Control in Parkinson's Disease Without Freezing of Gait: Evidence From Reflexive and Voluntary Saccade Variability.

Inestabilidad del control oculomotor en la enfermedad de Parkinson sin congelación de la marcha: evidencia de variabilidad sacádica voluntaria y reflexiva.

814 -  Integration of cross-species multi-omics with in vivo experimental validation identifies Parkinson's disease therapeutic targets and novel risk factors within endolysosomal pathway subnetworks.

La integración de multiómicas entre especies con validación experimental in vivo identifica objetivos terapéuticos de la enfermedad de Parkinson y nuevos factores de riesgo dentro de las subredes de vías endolisosomales.

815 -  Knockdown of RNF128 attenuated Parkinson's-induced mitochondrial dysfunction in neurons by stabilizing the SIRT1 protein.

La eliminación de RNF128 atenuó la disfunción mitocondrial inducida por el Parkinson en las neuronas al estabilizar la proteína SIRT1.

816 -  Epidemiological burden of Alzheimer's and Parkinson's diseases in East Asia: A comparative review of global burden of disease estimates and national registry data.

Carga epidemiológica de las enfermedades de Alzheimer y Parkinson en el este de Asia: una revisión comparativa de las estimaciones de la carga global de enfermedades y los datos de los registros nacionales.

817 -  Cannabinoids and cognition in Parkinson's disease: Insights from animal models and emerging clinical evidence.

Cannabinoides y cognición en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de modelos animales y evidencia clínica emergente.

818 -  Miratul Muqit: leading an alliance to decode Parkinson's disease.

Miratul Muqit: liderando una alianza para decodificar la enfermedad de Parkinson.

819 -  Lifestyle interventions for Parkinson's disease - Authors' reply.

Intervenciones en el estilo de vida para la enfermedad de Parkinson: respuesta de los autores.

820 -  Lifestyle interventions for Parkinson's disease.

Intervenciones en el estilo de vida para la enfermedad de Parkinson.

821 -  Lifestyle interventions for Parkinson's disease.

Intervenciones en el estilo de vida para la enfermedad de Parkinson.

822 -  Fronto-medial theta instability error signal correlates with postural sway in Parkinson's disease and progressive supranuclear palsy.

La señal de error de inestabilidad theta frontomedial se correlaciona con el balanceo postural en la enfermedad de Parkinson y la parálisis supranuclear progresiva.

823 -  Comparative analysis of static and dynamic postural balance control in multiple system atrophy and Parkinson's disease using an intermittent control model.

Análisis comparativo del control del equilibrio postural estático y dinámico en atrofia multisistémica y enfermedad de Parkinson mediante un modelo de control intermitente.

824 -  Large-scale profiling of blood microbial signatures in patients with Parkinson's disease and its association with disease progression: a cross-sectional study.

Perfiles a gran escala de firmas microbianas sanguíneas en pacientes con enfermedad de Parkinson y su asociación con la progresión de la enfermedad: un estudio transversal.

825 -  Infrathalamic ablation in advanced Parkinson's disease: Three-year outcomes support a safe and accessible therapeutic strategy.

Ablación infratalámica en la enfermedad de Parkinson avanzada: los resultados a tres años respaldan una estrategia terapéutica segura y accesible.

826 -  "Comment on: Mid-long term efficacy of dihydroergotoxine mesylate in treatment of sialorrhea in Parkinson's disease".

"Comentario sobre: ​​Eficacia a medio plazo del mesilato de dihidroergotoxina en el tratamiento de la sialorrea en la enfermedad de Parkinson".

827 -  Molecular mirror: reflecting the complexity of Parkinson's disease.

Espejo molecular: refleja la complejidad de la enfermedad de Parkinson.

828 -  Symptom-based indicators of autonomic dysfunction and their bidirectional associations with Parkinson's disease incidence and adverse outcomes.

Indicadores basados ​​en síntomas de disfunción autonómica y sus asociaciones bidireccionales con la incidencia de la enfermedad de Parkinson y los resultados adversos.

829 -  Profiling of 5-hydroxymethylcytosine in blood reveals preferential enrichment at exon-intron junctions and predictive value for Parkinson's disease.

El perfil de 5-hidroximetilcitosina en sangre revela un enriquecimiento preferencial en las uniones exón-intrón y un valor predictivo para la enfermedad de Parkinson.

830 -  Neuroprotective effect of RMF in a mouse model of sporadic Parkinson's disease.

Efecto neuroprotector de RMF en un modelo de ratón de enfermedad de Parkinson esporádica.

831 -  Biopreservation of a tissue engineered nigrostriatal pathway for tract reconstruction in Parkinson's disease.

Biopreservación de una vía nigroestriatal diseñada con tejido para la reconstrucción del tracto en la enfermedad de Parkinson.

832 -  Associating Resting-State functional connectivity and improvements in reactive balance in Parkinson's Disease.

Asociación de conectividad funcional en estado de reposo y mejoras en el equilibrio reactivo en la enfermedad de Parkinson.

833 -  Modulating GRP75 to restore calcium homeostasis: a novel neuroprotective strategy of CRSE6

Modulación de GRP75 para restaurar la homeostasis del calcio: una nueva estrategia neuroprotectora de CRSE6

834 -  Advances in Parkinson's disease management using umbilical cord-derived mesenchymal stem cells.

Avances en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson utilizando células madre mesenquimales derivadas del cordón umbilical.

835 -  Association of Physical Exercise With Structural Brain Changes and Cognitive Decline in Patients With Early Parkinson Disease.

Asociación del ejercicio físico con cambios estructurales del cerebro y deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson temprana.

836 -  Developing and validating a clinically actionable prediction tool for Parkinson disease using explainable machine learning with multidimensional national data: A cross-sectional study.

Desarrollar y validar una herramienta de predicción clínicamente viable para la enfermedad de Parkinson utilizando aprendizaje automático explicable con datos nacionales multidimensionales: un estudio transversal.

837 -  Tavapadon as Adjunctive Treatment for Parkinson Disease: The TEMPO-3 Randomized Clinical Trial.

Tavapadon como tratamiento complementario para la enfermedad de Parkinson: ensayo clínico aleatorizado TEMPO-3.

838 -  Fixed-Dose Tavapadon for Early Parkinson Disease: A Randomized Clinical Trial.

Tavapadon en dosis fija para la enfermedad de Parkinson temprana: un ensayo clínico aleatorizado.

839 -  Natural Polyphenols Versus Standard Therapy: Effects on Neuroinflammation and Alpha-Synuclein Expression in a 1-Methyl-4-Phenyl-1,2,3,6-Tetrahydropyridine (MPTP)-Induced Mouse Model of Parkinson's Disease.

Polifenoles naturales versus terapia estándar: efectos sobre la neuroinflamación y la expresión de alfa-sinucleína en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson inducido por 1-metil-4-fenil-1,2,3,6-tetrahidropiridina (MPTP).

840 -  Structural and functional magnetic resonance imaging abnormalities and plasma GLP-1 levels in Parkinson's disease with cognitive impairment.

Anomalías estructurales y funcionales de las imágenes por resonancia magnética y niveles plasmáticos de GLP-1 en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo.

841 -  A bibliometric analysis of alpha-synuclein in Parkinson's disease from 2015 to 2024.

Un análisis bibliométrico de la alfa-sinucleína en la enfermedad de Parkinson de 2015 a 2024.

842 -  Latent-profile analysis of sleep disturbances, cognitive performance and neuropsychiatric symptoms reveals subtypes of Parkinson's disease.

El análisis del perfil latente de los trastornos del sueño, el rendimiento cognitivo y los síntomas neuropsiquiátricos revela subtipos de la enfermedad de Parkinson.

843 -  Financial abilities in patients with Parkinson's disease and mild cognitive impairment: unveiling cognitive and neurofunctional correlates of basic and advanced financial skills.

Habilidades financieras en pacientes con enfermedad de Parkinson y deterioro cognitivo leve: revelando correlatos cognitivos y neurofuncionales de habilidades financieras básicas y avanzadas.

844 -  Sleep Duration, Chronotype, and Mortality in Parkinson's Disease: A Prospective Cohort Study.

Duración del sueño, cronotipo y mortalidad en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte prospectivo.

845 -  Foslevodopa/Foscarbidopa Overnight Administration Improves Nocturia in Patients with Parkinson's Disease: Evidence from a Real-World Study.

La administración nocturna de foslevodopa/foscarbidopa mejora la nicturia en pacientes con enfermedad de Parkinson: evidencia de un estudio del mundo real.

846 -  The COMPEX-trial: computer-based cognitive rehabilitation to improve executive function versus unspecific training in patients after stroke, cardiac arrest or in Parkinson's disease: study protocol for a randomized controlled trial.

El ensayo COMPEX: rehabilitación cognitiva basada en computadora para mejorar la función ejecutiva versus entrenamiento inespecífico en pacientes después de un accidente cerebrovascular, un paro cardíaco o la enfermedad de Parkinson: protocolo de estudio para un ensayo controlado aleatorio.

847 -  Can virtual reality interventions reduce falls in Parkinson's disease? A systematic review and meta-analysis of randomized trials.

¿Pueden las intervenciones de realidad virtual reducir las caídas en la enfermedad de Parkinson? Una revisión sistemática y metanálisis de ensayos aleatorios.

848 -  Glycomic Profiling Reveals Enhanced Sialylation and Plasma-Derived Fibrinogen Accumulation in the Parkinson's Disease Cerebellum.

El perfil glucómico revela una mayor sialilación y acumulación de fibrinógeno derivado del plasma en el cerebelo de la enfermedad de Parkinson.

849 -  Evaluation of phytochemicals from Tamarindus indica as a potential catechol-O-methyltransferase (COMT) inhibitor: an in-silico approach for Parkinson's disease.

Evaluación de fitoquímicos de Tamarindus indica como posible inhibidor de la catecol-O-metiltransferasa (COMT): un enfoque in silico para la enfermedad de Parkinson.

850 -  Altered wakeful theta activity characterizes levodopa-induced dyskinesia in Parkinson's disease.

La actividad theta alterada en estado de vigilia caracteriza la discinesia inducida por levodopa en la enfermedad de Parkinson.

851 -  Age at onset of Parkinson's disease modulates the sphingolipid-dopaminergic interplay in autonomic progression.

La edad de inicio de la enfermedad de Parkinson modula la interacción esfingolípido-dopaminérgica en la progresión autonómica.

852 -  Cortical and basal ganglia beta oscillations and frequency-dependent DBS effects in the A53T Parkinson's disease rat model.

Oscilaciones beta de los ganglios basales y corticales y efectos de la estimulación cerebral profunda dependientes de la frecuencia en el modelo de rata A53T con enfermedad de Parkinson.

853 -  Parkinson's disease-associated PLA2G6 protects IP3R1 protein to control ER-mitochondria tethering and Ca

El PLA2G6 asociado a la enfermedad de Parkinson protege la proteína IP3R1 para controlar la unión de las mitocondrias del RE y el Ca

854 -  Effects of Sulbactam on behavioral and neuronal deficits in an MPTP-induced Parkinson's disease rat model.

Efectos de Sulbactam sobre los déficits neuronales y de comportamiento en un modelo de rata con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

855 -  Transplantation of encapsulated mitochondria alleviates dysfunction in mitochondrial and Parkinson's disease models.

El trasplante de mitocondrias encapsuladas alivia la disfunción en modelos mitocondriales y de enfermedad de Parkinson.

856 -  [Effects of nordic walking in individuals with Parkinson's disease: A review of systematic reviews].

[Efectos de la marcha nórdica en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión de revisiones sistemáticas].

857 -  Transanal Irrigation in patients with Parkinson's Disease and chronic constipation: rebalancing the Gut Microbiota?

Irrigación transanal en pacientes con enfermedad de Parkinson y estreñimiento crónico: ¿reequilibrar la microbiota intestinal?

858 -  Domain-specific severity profiles in a large Turkish Parkinson's disease cohort using MDS-UPDRS cut-offs.

Perfiles de gravedad de dominios específicos en una gran cohorte turca de enfermedad de Parkinson utilizando puntos de corte MDS-UPDRS.

859 -  Clinical efficacy of a non-immersive virtual reality-based balance training device in improving balance and gait in Parkinson's disease; A randomized controlled trial.

Eficacia clínica de un dispositivo de entrenamiento del equilibrio basado en realidad virtual no inmersivo para mejorar el equilibrio y la marcha en la enfermedad de Parkinson; Un ensayo controlado aleatorio.

860 -  A potent icaritin derivative ameliorates Parkinson's disease via GPER-mediated mitophagy restoration and dopaminergic neuroprotection.

Un potente derivado de icaritina mejora la enfermedad de Parkinson mediante la restauración de la mitofagia mediada por GPER y la neuroprotección dopaminérgica.

861 -  Striatal Dopamine Transporter and Rest Tremor in Parkinson Disease: A Clinical Validation.

Transportador de dopamina estriatal y temblor en reposo en la enfermedad de Parkinson: una validación clínica.

862 -  Robust 3D Pose estimation and Parkinson's Disease classification via Dual-Stage Adaptive Temporal Perception and graph topology modeling network.

Robusta estimación de pose 3D y clasificación de la enfermedad de Parkinson mediante percepción temporal adaptativa de dos etapas y red de modelado de topología de gráficos.

863 -  Internal Heat Acupuncture Treatment Inhibits Ferroptosis in the Spinal Dorsal Horn in Neurotoxin-Induced Parkinson's Disease Rats.

El tratamiento con acupuntura térmica interna inhibe la ferroptosis en el asta dorsal de la columna en ratas con enfermedad de Parkinson inducida por neurotoxinas.

864 -  Kinematic and Acoustic Responses to Predictable and Unexpected Auditory Feedback Perturbations in Speakers With and Without Parkinson's Disease.

Respuestas cinemáticas y acústicas a perturbaciones de la retroalimentación auditiva predecibles e inesperadas en hablantes con y sin enfermedad de Parkinson.

865 -  Collaborative action for biomarker breakthroughs: Validating α-synuclein seed amplification assays in Parkinson's disease.

Acción colaborativa para avances en biomarcadores: validación de ensayos de amplificación de semillas de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

866 -  The Parkinson's Disease-Health Index: A novel, disease-specific patient-reported outcome measure.

El índice de salud-enfermedad de Parkinson: una medida de resultados novedosa y específica de la enfermedad informada por el paciente.

867 -  The central cholinergic system as a therapeutic target in Parkinson's disease.

El sistema colinérgico central como diana terapéutica en la enfermedad de Parkinson.

868 -  Diagnostic Value of Glycocalyx Shedding in Blood for Differentiating between Parkinson's Disease and Multiple System Atrophy.

Valor diagnóstico del glucocáliz derramado en sangre para diferenciar entre la enfermedad de Parkinson y la atrofia multisistémica.

869 -  Effects of daily walking exercise on constipation in patients with Parkinson's disease.

Efectos del ejercicio diario de caminar sobre el estreñimiento en pacientes con enfermedad de Parkinson.

870 -  Network localization of functional and structural correlates of apathy in Parkinson's disease.

Localización en red de correlatos funcionales y estructurales de la apatía en la enfermedad de Parkinson.

871 -  Separable, symptom specific alterations in brain microstructure associated with early-stage Parkinson's disease.

Alteraciones separables y específicas de síntomas en la microestructura cerebral asociadas con la enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

872 -  A feasibility open-label clinical trial utilizing second-generation artificial intelligence based on the constrained-disorder principle in patients with Parkinson's disease.

Un ensayo clínico de viabilidad de etiqueta abierta que utiliza inteligencia artificial de segunda generación basada en el principio del trastorno restringido en pacientes con enfermedad de Parkinson.

873 -  Neuroprotective effects of DPP-4 inhibitors sitagliptin and vildagliptin in Parkinson's disease via autophagy modulation.

Efectos neuroprotectores de los inhibidores de DPP-4 sitagliptina y vildagliptina en la enfermedad de Parkinson mediante modulación de autofagia.

874 -  The impact of bright light therapy on non-motor symptoms in patients with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

El impacto de la terapia con luz brillante sobre los síntomas no motores en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

875 -  The SENSS (Stress, Exercise, Nutrition, Sleep, Self-management) study: study protocol for a randomized controlled trial to evaluate an integrated, personalized and stepped care lifestyle approach for people with Parkinson's disease.

El estudio SENSS (estrés, ejercicio, nutrición, sueño, autogestión): protocolo de estudio para un ensayo controlado aleatorio para evaluar un enfoque de estilo de vida de atención integrada, personalizada y escalonada para personas con enfermedad de Parkinson.

876 -  Direct current stimulation induced reduction in α-synuclein in primary neurons: targeting Parkinson's disease.

La estimulación con corriente directa indujo la reducción de α-sinucleína en neuronas primarias: dirigida a la enfermedad de Parkinson.

877 -  Zanthoxylum armatum Essential Oil Attenuates MPP

El aceite esencial de Zanthoxylum armatum atenúa el MPP

878 -  Influence of family support, self-care performance and symptom clusters on quality of life among individuals with Parkinson's disease: A cross-sectional descriptive study.

Influencia del apoyo familiar, el desempeño del autocuidado y los grupos de síntomas en la calidad de vida de las personas con enfermedad de Parkinson: un estudio descriptivo transversal.

879 -  Gut macrophages involved in Parkinson disease pathogenesis.

Macrófagos intestinales implicados en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson.

880 -  Sex differences in the severity of non-motor symptoms in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Diferencias de sexo en la gravedad de los síntomas no motores en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

881 -  Integrative clinical and genomic analyses reveal a causal role of GPNMB in the bone-brain axis of Parkinson's disease.

Los análisis clínicos y genómicos integradores revelan un papel causal de GPNMB en el eje hueso-cerebro de la enfermedad de Parkinson.

882 -  Deep brain stimulation in the Middle East: First UAE experience comparing subthalamic and pallidal targets for Parkinson's disease.

Estimulación cerebral profunda en Medio Oriente: primera experiencia en los Emiratos Árabes Unidos que compara objetivos subtalámicos y pálidos para la enfermedad de Parkinson.

883 -  Effects of Wearable Devices on Parkinson Disease: Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials Within the International Classification of Functioning, Disability, and Health Framework.

Efectos de los dispositivos portátiles en la enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios dentro del marco de la Clasificación Internacional del Funcionamiento, la Discapacidad y la Salud.

884 -  Effect of rhythmic auditory stimulation (RAS)® with and without melody on Parkinson's disease (PD) patients with deep brain stimulation (DBS): A study protocol.

Efecto de la estimulación auditiva rítmica (RAS)® con y sin melodía en pacientes con enfermedad de Parkinson (EP) con estimulación cerebral profunda (DBS): un protocolo de estudio.

885 -  Association between Plasma P-tau217 and Alzheimer's Copathology and Cognitive Decline in Parkinson's Disease.

Asociación entre la P-tau217 plasmática y la copatología del Alzheimer y el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

886 -  EEFSA-SECM: an enhanced ensemble feature selection and stacking ensemble classifier to detect Parkinson's disease.

EEFSA-SECM: un clasificador de conjuntos de apilamiento y selección de características de conjunto mejorado para detectar la enfermedad de Parkinson.

887 -  Advances in the pharmacological management of early motor manifestations of Parkinson's disease (PD).

Avances en el manejo farmacológico de las manifestaciones motoras tempranas de la enfermedad de Parkinson (EP).

888 -  Astragaloside IV alleviates motor and anxiety deficits in Parkinson's disease mice by targeting TLR4.

El astragalósido IV alivia los déficits motores y de ansiedad en ratones con enfermedad de Parkinson al atacar el TLR4.

889 -  Indirubin and Retinoic Acid Show Binding Affinity to Monocyte Biomarker CSF3R in Parkinson's Disease.

La indirubina y el ácido retinoico muestran afinidad de unión al biomarcador de monocitos CSF3R en la enfermedad de Parkinson.

890 -  Narrative Review: Intestinal α-Syn Oligomers as a Novel Pharmacological Target for Parkinson's Disease.

Revisión narrativa: oligómeros α-Syn intestinales como un nuevo objetivo farmacológico para la enfermedad de Parkinson.

891 -  Slow motion videography in Parkinson's disease: unraveling masked phenomenology.

Videografía en cámara lenta en la enfermedad de Parkinson: desentrañando la fenomenología enmascarada.

892 -  Tribolium castaneum with longer duration of tonic immobility have more variations corresponding to the human Parkinson's disease genomic region.

Tribolium castaneum con mayor duración de inmovilidad tónica tiene más variaciones correspondientes a la región genómica de la enfermedad de Parkinson humana.

893 -  Spinal cord involvement and cardiovascular autonomic dysfunction in Parkinson's disease.

Afectación de la médula espinal y disfunción autonómica cardiovascular en la enfermedad de Parkinson.

894 -  Loss of METTL14 in dopaminergic neurons disrupts ER homeostasis via m6A-dependent regulation of Atp2a3 mRNA: Implications for Parkinson's Disease.

La pérdida de METTL14 en las neuronas dopaminérgicas altera la homeostasis del RE a través de la regulación dependiente de m6A del ARNm de Atp2a3: implicaciones para la enfermedad de Parkinson.

895 -  Commentary for "Longitudinal implications of BDNF rs6265 polymorphism on motor and non-motor features of Parkinson's disease in Korean population".

Comentario para "Implicaciones longitudinales del polimorfismo BDNF rs6265 en las características motoras y no motoras de la enfermedad de Parkinson en la población coreana".

896 -  Association between auditory event-related potential latencies and apathy severity in Parkinson's disease: a cross-sectional study.

Asociación entre posibles latencias relacionadas con eventos auditivos y la gravedad de la apatía en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

897 -  Heel-Tapping-Based Parkinson's Disease Progression Monitoring Using Smart Insoles.

Monitoreo de la progresión de la enfermedad de Parkinson basado en el golpeteo del talón mediante plantillas inteligentes.

898 -  Burden of Parkinson's disease from 1990 to 2021 at the global, regional, and national level, with forecasts to 2035.

Carga de la enfermedad de Parkinson de 1990 a 2021 a nivel global, regional y nacional, con previsiones hasta 2035.

899 -  Simultaneous inhibition of mTOR and STING as an approach to reduce alpha-synuclein and lysosphingolipid levels in peripheral blood monocytederived macrophages and the SH-SY5Y cell line: implications for therapy of Parkinson's disease.

Inhibición simultánea de mTOR y STING como enfoque para reducir los niveles de alfa-sinucleína y lisoesfingolípidos en macrófagos derivados de monocitos de sangre periférica y la línea celular SH-SY5Y: implicaciones para la terapia de la enfermedad de Parkinson.

900 -  The VPS35 protein and the role of its impairments in mitochondrial dysfunction in Parkinson's disease.

La proteína VPS35 y el papel de sus alteraciones en la disfunción mitocondrial en la enfermedad de Parkinson.

901 -  The Sydney Multicenter Study of Parkinson's Disease: The Why, the How, and the Outcome.

El estudio multicéntrico de Sydney sobre la enfermedad de Parkinson: el por qué, el cómo y el resultado.

902 -  Parkinson's Disease in Times of War: Gaps in Knowledge and Emerging Controversies.

La enfermedad de Parkinson en tiempos de guerra: lagunas en el conocimiento y controversias emergentes.

903 -  Evaluation of the expressions of GPR30, GPR120 and GPR125 proteins in rat testis in the experimentally created Parkinson model.

Evaluación de las expresiones de las proteínas GPR30, GPR120 y GPR125 en testículos de rata en el modelo de Parkinson creado experimentalmente.

904 -  International Parkinson and Movement Disorder Society Clinical Outcome Assessments are Available in REDCap.

Las evaluaciones de resultados clínicos de la Sociedad Internacional de Parkinson y Trastornos del Movimiento están disponibles en REDCap.

905 -  CSF Monoamine Metabolites and Cognitive Trajectory in Early Parkinson's Disease.

Metabolitos de monoaminas del LCR y trayectoria cognitiva en la enfermedad de Parkinson temprana.

906 -  Comparative study of refractive errors between patients with Parkinson's disease versus age- and sex-matched healthy controls.

Estudio comparativo de errores refractivos entre pacientes con enfermedad de Parkinson versus controles sanos emparejados por edad y sexo.

907 -  Suicidality in Parkinson's disease: a controlled study and review of literature.

Suicidio en la enfermedad de Parkinson: un estudio controlado y revisión de la literatura.

908 -  Propofol-Associated Upward Gaze Deviation in a Patient With Parkinson Disease.

Desviación de la mirada hacia arriba asociada al propofol en un paciente con enfermedad de Parkinson.

909 -  [Effects of electroacupuncture on the SIRT3/NF-κB /MAPK signaling pathway in the substantia nigra of mice with Parkinson's disease].

[Efectos de la electroacupuntura sobre la vía de señalización SIRT3/NF-κB/MAPK en la sustancia negra de ratones con enfermedad de Parkinson].

910 -  The α-synuclein proteostasis network and its translational applications in Parkinson's disease.

La red de proteostasis de α-sinucleína y sus aplicaciones traslacionales en la enfermedad de Parkinson.

911 -  Effects of a level-based immersive virtual reality physical therapy program on static and dynamic balance in Parkinson's disease: Protocol for a randomized controlled trial.

Efectos de un programa de fisioterapia inmersiva de realidad virtual basado en niveles sobre el equilibrio estático y dinámico en la enfermedad de Parkinson: protocolo para un ensayo controlado aleatorio.

912 -  Multivariate analysis of sex differences in Parkinson's disease: the distinct contributions of fall-related self-efficacy and voice handicap.

Análisis multivariado de las diferencias sexuales en la enfermedad de Parkinson: las distintas contribuciones de la autoeficacia relacionada con las caídas y la discapacidad vocal.

913 -  Neuroprotective potential of Bilacunaria microcarpa extracts in Mpp+ induced SH-SY5Y cell model of Parkinson's disease.

Potencial neuroprotector de los extractos de Bilacunaria microcarpa en el modelo de células SH-SY5Y de la enfermedad de Parkinson inducido por Mpp+.

914 -  Impact of subthalamic nucleus deep brain stimulation on voice and speech in Parkinson's disease.

Impacto de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico sobre la voz y el habla en la enfermedad de Parkinson.

915 -  [Basal ganglia and movement disorders-Part 2: … and if it is not Parkinson's disease? : Nondegenerative causes and neuroradiological patterns].

[Ganglios basales y trastornos del movimiento-Parte 2: … ¿y si no es enfermedad de Parkinson? : Causas no degenerativas y patrones neurorradiológicos.

916 -  Gene therapy for Parkinson's disease: current landscape, translational challenges, and future directions.

Terapia génica para la enfermedad de Parkinson: panorama actual, desafíos traslacionales y direcciones futuras.

917 -  The Role of Protein Lactylation Modification in Parkinson's Disease: From Pathogenesis to Therapeutic Potential.

El papel de la modificación de la lactilación de proteínas en la enfermedad de Parkinson: de la patogénesis al potencial terapéutico.

918 -  Hypotensive Episodes Precede Cognitive Fluctuations in Parkinson's Disease Dementia.

Los episodios de hipotensión preceden a las fluctuaciones cognitivas en la demencia de la enfermedad de Parkinson.

919 -  Macroscale Gradient-Informed Neural Oscillation Topography in Parkinson's Disease.

Topografía de oscilación neuronal informada por gradiente a macroescala en la enfermedad de Parkinson.

920 -  AI-powered speech analysis for early prediction of Parkinson's disease:: [Quantitative hypokinetic dysarthria as a biomarker for early Parkinson's detection: A machine learning approach].

Análisis del habla impulsado por IA para la predicción temprana de la enfermedad de Parkinson:: [Disartria hipocinética cuantitativa como biomarcador para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson: un enfoque de aprendizaje automático].

921 -  Untargeted serum metabolomics and air pollution in Parkinson's disease.

Metabolómica sérica no dirigida y contaminación del aire en la enfermedad de Parkinson.

922 -  Explainable multimodal feature fusion networks for Parkinson's disease prediction.

Redes de fusión de características multimodales explicables para la predicción de la enfermedad de Parkinson.

923 -  Case Report: CAR-T therapy for relapsed diffuse large B-cell lymphoma in a patient with pre-existing Parkinson's disease-unfolding clinical challenges.

Informe de caso: Terapia CAR-T para linfoma difuso de células B grandes recidivante en un paciente con enfermedad de Parkinson preexistente: desafíos clínicos que se desarrollan.

924 -  Altered attention and visuospatial abnormalities in Parkinson's disease: links to attention networks and basal ganglia.

Atención alterada y anomalías visuoespaciales en la enfermedad de Parkinson: vínculos con las redes de atención y los ganglios basales.

925 -  Efficacy and safety of robot-assisted vs. stereotactic framework deep brain stimulation for Parkinson's disease: a retrospective study.

Eficacia y seguridad de la estimulación cerebral profunda asistida por robot frente a la estimulación cerebral estereotáxica para la enfermedad de Parkinson: un estudio retrospectivo.

926 -  Clostridium perfringens Bacteremia Secondary to Stercoral Colitis in a Patient With Advanced Parkinson's Disease: A Rare Case Report.

Bacteriemia por Clostridium perfringens secundaria a colitis estercoral en un paciente con enfermedad de Parkinson avanzada: reporte de un caso poco común.

927 -  Can neurologic music therapy make the difference when using immersive virtual reality in Parkinson disease motor training? Promising findings from a secondary analysis.

¿Puede la musicoterapia neurológica marcar la diferencia cuando se utiliza la realidad virtual inmersiva en el entrenamiento motor de la enfermedad de Parkinson? Hallazgos prometedores de un análisis secundario.

928 -  Hallucinations and cognitive impairment are associated with blood pressure fluctuations in Parkinson's disease.

Las alucinaciones y el deterioro cognitivo están asociados con las fluctuaciones de la presión arterial en la enfermedad de Parkinson.

929 -  An improved Glucocerebrosidase Assay for Accurate Prediction of Lysosomal Dysfunction: Exemplified by Its Relevance in Parkinson's Disease.

Un ensayo de glucocerebrosidasa mejorado para la predicción precisa de la disfunción lisosomal: ejemplificado por su relevancia en la enfermedad de Parkinson.

930 -  Trajectories and Predictors of Activity Participation Among People with Parkinson Disease: A 3-Year Longitudinal Study.

Trayectorias y predictores de participación en actividades entre personas con enfermedad de Parkinson: un estudio longitudinal de 3 años.

931 -  [The relationship between Parkinson's disease and metabolic disorders: the impact of systemic dysfunctions on neurodegeneration].

[La relación entre la enfermedad de Parkinson y los trastornos metabólicos: el impacto de las disfunciones sistémicas en la neurodegeneración].

932 -  Recommendations to Improve Healthcare Service Provision for Cognitive Impairment in People With Parkinson's Disease: A Mixed Methods Study of the Lived Experience Expert Perspective.

Recomendaciones para mejorar la prestación de servicios de atención médica para el deterioro cognitivo en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio de métodos mixtos desde la perspectiva de expertos sobre experiencias vividas.

933 -  Upper Limb Freezing without Gait Freezing in Parkinson's Disease: a Striking Case of a Rare Phenomenon.

Congelación de las extremidades superiores sin congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un caso sorprendente de un fenómeno poco común.

934 -  Closing the Gate Before the Horse is out of the Barn: A Model to Effectively Predict the First Fall in Patients with Parkinson's Disease.

Cerrar la puerta antes de que el caballo salga del establo: un modelo para predecir eficazmente la primera caída en pacientes con enfermedad de Parkinson.

935 -  Dynamic Reconfiguration of Cognitive Networks and Recovery From Microlesion Effects in Parkinson's Disease: Insights From a Longitudinal fNIRS Study.

Reconfiguración dinámica de redes cognitivas y recuperación de los efectos de las microlesiones en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de un estudio longitudinal fNIRS.

936 -  Associations Among Pain, Depression, Cognition, and Motor Function in Parkinson's Disease.

Asociaciones entre dolor, depresión, cognición y función motora en la enfermedad de Parkinson.

937 -  Comparative Analysis of Impulse Control Symptoms Among Individuals Receiving GPi-DBS or STN-DBS for Parkinson's Disease.

Análisis comparativo de los síntomas de control de impulsos entre personas que reciben GPi-DBS o STN-DBS para la enfermedad de Parkinson.

938 -  Dose reduction for synaptic density PET imaging in Parkinson's disease.

Reducción de dosis para imágenes PET de densidad sináptica en la enfermedad de Parkinson.

939 -  Targeting TREM2 to disentangle neuroinflammation and α-Syn pathological propagation in Parkinson's disease.

Dirigirse a TREM2 para desenredar la neuroinflamación y la propagación patológica de α-Syn en la enfermedad de Parkinson.

940 -  Electroencephalography microstates detect early cognitive impairment in Parkinson's disease.

Los microestados de electroencefalografía detectan el deterioro cognitivo temprano en la enfermedad de Parkinson.

941 -  Dietary one‑carbon nutrients and genetic risk in Parkinson disease: a prospective cohort study.

Nutrientes dietéticos de un carbono y riesgo genético en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte prospectivo.

942 -  Neuroprotective Effects of the Combination of Green Tea, Saffron, Docosahexaenoic Acid, and α-Lipoic Acid in an In Vitro Model of Parkinson's Disease.

Efectos neuroprotectores de la combinación de té verde, azafrán, ácido docosahexaenoico y ácido α-lipoico en un modelo in vitro de la enfermedad de Parkinson.

943 -  Electroacupuncture mitigates oxidative stress and neuroinflammation in Parkinson's disease via mitigating autophagy-lysosome dysfunction.

La electroacupuntura mitiga el estrés oxidativo y la neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson al mitigar la disfunción de la autofagia-lisosoma.

944 -  Predictors of motor outcome with pallidal stimulation for Parkinson's disease from the CSP468 cohort.

Predictores del resultado motor con estimulación pálida para la enfermedad de Parkinson de la cohorte CSP468.

945 -  Mechanistic of LRRK2-Mediated Pyroptosis Via the NLRP3/Caspase-1/GSDMD Pathway in Parkinson's Disease Progression.

Mecanismo de la piroptosis mediada por LRRK2 a través de la vía NLRP3/Caspasa-1/GSDMD en la progresión de la enfermedad de Parkinson.

946 -  Assessing Time-Frequency Analysis Methods for Non-Stationary EMG Bursts: Application to an Animal Model of Parkinson's Disease.

Evaluación de métodos de análisis de tiempo-frecuencia para ráfagas de EMG no estacionarias: aplicación a un modelo animal de la enfermedad de Parkinson.

947 -  Dose-Dependent Neuroprotective Effects of Valproate on Motor Function and Striatal D2 Receptor Stability in a 6-OHDA Rat Model of Parkinson's Disease.

Efectos neuroprotectores dependientes de la dosis del valproato sobre la función motora y la estabilidad del receptor estriado D2 en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas 6-OHDA.

948 -  The Progress of Active Immunotherapy for Parkinson's Disease.

El progreso de la inmunoterapia activa para la enfermedad de Parkinson.

949 -  The Impact of Motor Symptom Asymmetry on the Relationship Between Non-Motor Manifestations and Neurometabolic Profiles in Parkinson's Disease.

El impacto de la asimetría de los síntomas motores en la relación entre las manifestaciones no motoras y los perfiles neurometabólicos en la enfermedad de Parkinson.

950 -  Longitudinal Evaluation of Dysarthria Progression in Patients with Parkinson's Disease.

Evaluación longitudinal de la progresión de la disartria en pacientes con enfermedad de Parkinson.

951 -  Antipsychotic Medications in Parkinson's Disease Psychosis; A Systematic Review of Double-Blind, Randomised, Placebo-Controlled Trials.

Medicamentos antipsicóticos en la psicosis de la enfermedad de Parkinson; Una revisión sistemática de ensayos doble ciego, aleatorizados y controlados con placebo.

952 -  Use of AR/VR for Treatment of Freezing of Gait (FoG) in Parkinson's Disease (PD).

Uso de AR/VR para el tratamiento de la congelación de la marcha (FoG) en la enfermedad de Parkinson (EP).

953 -  Sleep Disturbances and Sexual Dysfunction in Parkinson's Disease: Sex Differences and Impact on Quality of Life in a Turkish Cohort.

Trastornos del sueño y disfunción sexual en la enfermedad de Parkinson: diferencias de sexo e impacto en la calidad de vida en una cohorte turca.

954 -  Association of Impulse Control Disorders with Cognitive Performance and Frontal Dysfunction in Patients with Parkinson's Disease.

Asociación de trastornos del control de impulsos con rendimiento cognitivo y disfunción frontal en pacientes con enfermedad de Parkinson.

955 -  Optical coherence tomography angiography assessment of macular and peripapillary microvasculature in Parkinson's disease.

Evaluación de angiografía por tomografía de coherencia óptica de la microvasculatura macular y peripapilar en la enfermedad de Parkinson.

956 -  Evodiamine alleviates MPTP-induced Parkinson's disease in mice by regulating gut microbiota and suppressing TLR4/MyD88/NF-kB pathway.

La evodiamina alivia la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP en ratones al regular la microbiota intestinal y suprimir la vía TLR4/MyD88/NF-kB.

957 -  Neuroimaging evidence of microstructural alteration in Parkinson's disease with subjective cognitive decline.

Evidencia de neuroimagen de alteración microestructural en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo subjetivo.

958 -  Gut microbiota modulation via repeated donor fecal transplantation improves motor and gastrointestinal symptoms in drug-naïve Parkinson's disease: a randomized phase 2 trial.

La modulación de la microbiota intestinal mediante trasplantes fecales repetidos de donantes mejora los síntomas motores y gastrointestinales en la enfermedad de Parkinson sin tratamiento previo: un ensayo aleatorizado de fase 2.

959 -  A deep clustering Gaussian process algorithm for motor progression prediction of Parkinson's disease.

Un algoritmo de proceso gaussiano de agrupamiento profundo para la predicción de la progresión motora de la enfermedad de Parkinson.

960 -  Variance reduction with synaptic density imaging in Parkinson's disease using direct-4D PET image reconstruction.

Reducción de la varianza con imágenes de densidad sináptica en la enfermedad de Parkinson mediante reconstrucción de imágenes PET 4D directa.

961 -  A novel multimodal AI framework for early diagnosis of idiopathic Parkinson's disease.

Un nuevo marco de IA multimodal para el diagnóstico precoz de la enfermedad de Parkinson idiopática.

962 -  Prebiotics attenuate depressive-like behavior, neuroinflammation and synaptic plasticity in Parkinson's disease by modulating butyrate-producing gut bacteria.

Los prebióticos atenúan el comportamiento depresivo, la neuroinflamación y la plasticidad sináptica en la enfermedad de Parkinson al modular las bacterias intestinales productoras de butirato.

963 -  Genotype-associated outcomes after deep brain stimulation in Parkinson's disease: a systematic review, meta-analysis and epigenetic implications.

Resultados asociados al genotipo después de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática, metanálisis e implicaciones epigenéticas.

964 -  New insights into synaptic vesicle dysfunction in Parkinson's disease.

Nuevos conocimientos sobre la disfunción de las vesículas sinápticas en la enfermedad de Parkinson.

965 -  Shared genetic architecture between Parkinson's disease and self-reported sleep-related traits implicates the 

La arquitectura genética compartida entre la enfermedad de Parkinson y los rasgos autoinformados relacionados con el sueño implica la

966 -  Potential Synergistic Roles of Ketogenic Diet and Stem Cell Therapy in Parkinson's Disease: A Narrative Review.

Posibles funciones sinérgicas de la dieta cetogénica y la terapia con células madre en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

967 -  Resolution of Visual Hallucinations in Parkinson's Disease After Right Occipitoparietal Subcortical Hemorrhage: A Case Report.

Resolución de las alucinaciones visuales en la enfermedad de Parkinson después de una hemorragia subcortical occipitoparietal derecha: reporte de un caso.

968 -  MultimodalCNN-PD: a Parkinson's disease diagnostics framework using multimodal convolutional neural network.

MultimodalCNN-PD: un marco de diagnóstico de la enfermedad de Parkinson que utiliza una red neuronal convolucional multimodal.

969 -  The impact of CSF1R inhibitor-mediated microglial depletion in rodent models of Alzheimer's and Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

El impacto del agotamiento microglial mediado por el inhibidor de CSF1R en modelos de roedores de la enfermedad de Alzheimer y Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

970 -  Advancing Development of LRRK2-Targeted Therapeutics for Parkinson's Disease: Conference Proceedings and Roadmap for Research.

Avance en el desarrollo de terapias dirigidas a LRRK2 para la enfermedad de Parkinson: actas de conferencias y hoja de ruta para la investigación.

971 -  18β-Glycyrrhetinic acid attenuates endoplasmic reticulum stress and neuroinflammation via the PI3K/AKT-dependent pathway in MPTP/p-induced Parkinson's disease mouse model.

El ácido 18β-glicirretínico atenúa el estrés del retículo endoplásmico y la neuroinflamación a través de la vía dependiente de PI3K/AKT en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP/p.

972 -  A mixed methods study exploring factors that impact physiotherapy participation for people with Parkinson's disease.

Un estudio de métodos mixtos que explora los factores que afectan la participación en fisioterapia de personas con enfermedad de Parkinson.

973 -  Prediction of depression development in Parkinson's disease patients: a radiomics-based machine learning study.

Predicción del desarrollo de la depresión en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de aprendizaje automático basado en radiómica.

974 -  Association between monounsaturated fatty acids intake with Parkinson's disease: a cross-sectional study.

Asociación entre la ingesta de ácidos grasos monoinsaturados con la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

975 -  A comprehensive analysis of the interaction network of immunomodulatory-related differentially expressed genes, aiming to identify biomarkers associated with Parkinson's disease.

Un análisis exhaustivo de la red de interacción de genes expresados ​​diferencialmente relacionados con inmunomoduladores, con el objetivo de identificar biomarcadores asociados con la enfermedad de Parkinson.

976 -  Wearable sensors for monitoring drug pharmacokinetics in patients with Parkinson's disease.

Sensores portátiles para controlar la farmacocinética de fármacos en pacientes con enfermedad de Parkinson.

977 -  North-South asymmetry of Parkinson's disease mortality in Brazil between 2009 and 2023: a spatial analysis.

Asimetría Norte-Sur de la mortalidad por enfermedad de Parkinson en Brasil entre 2009 y 2023: un análisis espacial.

978 -  Imaging and genome-supported association of glymphatic system function and multiregional brain characteristics with Parkinson's disease.

Asociación respaldada por imágenes y genoma de la función del sistema glifático y las características cerebrales multirregionales con la enfermedad de Parkinson.

979 -  Cell-autonomous and noncell-autonomous drivers of dopamine neuron vulnerability in Parkinson's disease.

Impulsores celulares autónomos y no autónomos de la vulnerabilidad de las neuronas dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson.

980 -  Time to Freeze: Development of OFF- and OFFON-State Freezing of Gait in Parkinson's Disease.

Es hora de congelarse: desarrollo de la congelación de la marcha en estado OFF y OFFON en la enfermedad de Parkinson.

981 -  Dose-Response Relationship of Virtual Reality Training in Parkinson's Disease: A Meta-Analysis of Overall Motor Function, Functional Mobility, and Balance Confidence.

Relación dosis-respuesta del entrenamiento en realidad virtual en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis de la función motora general, la movilidad funcional y la confianza en el equilibrio.

982 -  Artificial intelligence and multiomics integration for Parkinson's disease drug development.

Inteligencia artificial e integración multiómica para el desarrollo de fármacos para la enfermedad de Parkinson.

983 -  Effects of long-term treatment with transcranial pulsed electromagnetic fields in Parkinson's disease on kinematic and electrophysiological tremor.

Efectos del tratamiento a largo plazo con campos electromagnéticos pulsados ​​transcraneales en la enfermedad de Parkinson sobre el temblor cinemático y electrofisiológico.

984 -  The impact of temporal muscle thickness as an indicator of sarcopenia on clinical status in Parkinson's disease.

El impacto del grosor del músculo temporal como indicador de sarcopenia en el estado clínico de la enfermedad de Parkinson.

985 -  The Effects of Digital Health Interventions on Motor Symptoms, Nonmotor Symptoms, and Quality of Life in Patients With Parkinson Disease: Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.

Los efectos de las intervenciones de salud digital sobre los síntomas motores, los síntomas no motores y la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

986 -  Evaluation of Deep Learning-Based Event Detection for Parameter Estimation During Complex Walking in Parkinson's Disease.

Evaluación de la detección de eventos basada en aprendizaje profundo para la estimación de parámetros durante la caminata compleja en la enfermedad de Parkinson.

987 -  Synthetic strategies for small molecule compounds for the treatment of Parkinson's disease: targeting α-synuclein.

Estrategias sintéticas para compuestos de moléculas pequeñas para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: dirigidas a la α-sinucleína.

988 -  Technologies used in Parkinson's disease: a meta-analysis of their effect on health-related quality of life.

Tecnologías utilizadas en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis de su efecto sobre la calidad de vida relacionada con la salud.

989 -  Efficacy of rTMS and TBS on the motor symptoms in Parkinson's disease: a network meta-analysis.

Eficacia de rTMS y TBS sobre los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis en red.

990 -  Progressive iron deposition and widespread neural dysfunction in Parkinson's disease: a multimodal MRI study.

Deposición progresiva de hierro y disfunción neuronal generalizada en la enfermedad de Parkinson: un estudio de resonancia magnética multimodal.

991 -  Advancing personalized medicine for Parkinson's disease: transforming treatment and therapeutic outcomes.

Avances en la medicina personalizada para la enfermedad de Parkinson: transformando el tratamiento y los resultados terapéuticos.

992 -  Correlation between brain symmetry index and motor function in Parkinson's disease: a cross-sectional study.

Correlación entre el índice de simetría cerebral y la función motora en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

993 -  The Burden of Parkinson's Disease Based on the GBD 2021.

La carga de la enfermedad de Parkinson según el GBD 2021.

994 -  Empowering Patients: The Role of Group Health Coaching in Improving Self-Efficacy and Well-Being in Parkinson's Disease.

Empoderar a los pacientes: el papel del asesoramiento sanitario grupal en la mejora de la autoeficacia y el bienestar en la enfermedad de Parkinson.

995 -  Robot-Assisted Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease : Accuracy, Workflow, Clinical Outcomes, and Safety.

Estimulación cerebral profunda asistida por robot para la enfermedad de Parkinson: precisión, flujo de trabajo, resultados clínicos y seguridad.

996 -  [Effects of Acanthopanax senticosus extract on Parkinson's disease mice via untargeted lipidomics across multiple brain regions].

[Efectos del extracto de Acanthopanax senticosus en ratones con enfermedad de Parkinson mediante lipidómica no dirigida en múltiples regiones del cerebro].

997 -  The Topographical, Sensory, and Temporal Characteristics of Pain in Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Survey.

Las características topográficas, sensoriales y temporales del dolor en la enfermedad de Parkinson: una encuesta transversal.

998 -  Wearable sensor measurements in relation to clinical characteristics and mortality in patients with Parkinson's disease.

Mediciones de sensores portátiles en relación con las características clínicas y la mortalidad en pacientes con enfermedad de Parkinson.

999 -  Effects of chemogenetic inhibition of serotonergic raphe-striatal neurons on L-DOPA-induced behaviors and neurochemistry in a rat model of Parkinson's disease.

Efectos de la inhibición quimiogenética de las neuronas serotoninérgicas del rafe-estriatal sobre los comportamientos y la neuroquímica inducidos por L-DOPA en un modelo de rata de la enfermedad de Parkinson.

1000 -  Redefining Parkinson's Disease management: the synergistic role of neurotrophic factors and mitochondria.

Redefiniendo el manejo de la enfermedad de Parkinson: el papel sinérgico de los factores neurotróficos y las mitocondrias.

1001 -  Deciphering novel genotypic biomarkers and functional alterations in double strand break repair pathways for Parkinson's disease.

Descifrando nuevos biomarcadores genotípicos y alteraciones funcionales en las vías de reparación de roturas de doble cadena para la enfermedad de Parkinson.

1002 -  Retraction notice to "Juglanin ameliorates LPS-induced neuroinflammation in animal models of Parkinson's disease and cell culture via inactivating TLR4/NF-κB pathway" [Biomedicine & Pharmacotherapy 97 (2018) 1011-1019].

Aviso de retractación sobre "Juglanin mejora la neuroinflamación inducida por LPS en modelos animales de enfermedad de Parkinson y cultivos celulares mediante la inactivación de la vía TLR4/NF-κB" [Biomedicine & Pharmacotherapy 97 (2018) 1011-1019].

1003 -  Extracellular vesicles released in vitro from a Parkinson's disease-like model: a combined biochemical and spectroscopic approach as proof of concept for the diagnosis of neurodegenerative diseases.

Vesículas extracelulares liberadas in vitro a partir de un modelo similar a la enfermedad de Parkinson: un enfoque bioquímico y espectroscópico combinado como prueba de concepto para el diagnóstico de enfermedades neurodegenerativas.

1004 -  Brain lipidomics identifies mitochondrial redox dysfunction and metabolic trade-offs associated with Parkinson's disease-like pathology induced by Nanoplastics exposure.

La lipidómica cerebral identifica la disfunción redox mitocondrial y las compensaciones metabólicas asociadas con la patología similar a la enfermedad de Parkinson inducida por la exposición a nanoplásticos.

1005 -  Microglia Dld-K127 lactylation promotes Parkinson's disease via regulating the metabolism of lactate-pyruvate transformation.

La lactilación de Microglia Dld-K127 promueve la enfermedad de Parkinson mediante la regulación del metabolismo de la transformación de lactato-piruvato.

1006 -  Risk of somatoform and sleep-related disorders in Parkinson's disease: A nationwide matched cohort study.

Riesgo de trastornos somatomorfos y relacionados con el sueño en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte emparejado a nivel nacional.

1007 -  Bridging the gap: Evaluating a community-based palliative care intervention for underserved patients with Parkinson's disease.

Cerrando la brecha: evaluación de una intervención de cuidados paliativos basada en la comunidad para pacientes desatendidos con la enfermedad de Parkinson.

1008 -  Enhancing Adherence to Home-Based Expiratory Muscle Strength Training in Parkinson Disease: Randomized Controlled Trial of an mHealth Intervention.

Mejora de la adherencia al entrenamiento de la fuerza de los músculos espiratorios en el hogar en la enfermedad de Parkinson: ensayo controlado aleatorio de una intervención de mHealth.

1009 -  Virtual Reality and Body Weight-Supported Treadmill Training in Gait Rehabilitation for Parkinson's Disease: A Systematic Review.

Realidad virtual y entrenamiento en cinta rodante con soporte de peso corporal en la rehabilitación de la marcha para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

1010 -  RELA as a Diagnostic Biomarker for Parkinson's Disease by Integrating Ferroptosis, Lipid Metabolism, and Neuroinflammation.

RELA como biomarcador de diagnóstico de la enfermedad de Parkinson mediante la integración de ferroptosis, metabolismo de lípidos y neuroinflamación.

1011 -  Is physical fitness associated with brain structure and function in Parkinson's disease?

¿La aptitud física está asociada con la estructura y función del cerebro en la enfermedad de Parkinson?

1012 -  Perioperative quantification of MDS-UPDRS-III tremor measurements in patients with Parkinson's disease using accelerometry.

Cuantificación perioperatoria de las mediciones de temblor MDS-UPDRS-III en pacientes con enfermedad de Parkinson mediante acelerometría.

1013 -  Positive Airway Pressure Therapy for Cognitive Enhancement in Parkinson's Disease: From Statistical Signals to Clinical Practice.

Terapia de presión positiva en las vías respiratorias para la mejora cognitiva en la enfermedad de Parkinson: de las señales estadísticas a la práctica clínica.

1014 -  Early bone health assessment is indicated in Parkinson's: Risk factor analysis in a UK population-based cohort study.

La evaluación temprana de la salud ósea está indicada en el Parkinson: análisis de factores de riesgo en un estudio de cohorte poblacional del Reino Unido.

1015 -  Cultural and systemic barriers in Parkinson's disease diagnosis, treatment, and research participation among Asian Americans: A qualitative study.

Barreras culturales y sistémicas en el diagnóstico, el tratamiento y la participación en la investigación de la enfermedad de Parkinson entre los estadounidenses de origen asiático: un estudio cualitativo.

1016 -  Creation of a machine learning-based model for early identification of mild cognitive impairment risk in Parkinson's disease: A PD research center-based population study.

Creación de un modelo basado en aprendizaje automático para la identificación temprana del riesgo de deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson: un estudio poblacional basado en un centro de investigación de la EP.

1017 -  Stimulation and Medication Effects on Subthalamic Nucleus Beta-Band Power in Parkinson's Disease: Implications for Adaptive Deep Brain Stimulation.

Efectos de la estimulación y los medicamentos sobre la potencia de la banda beta del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson: implicaciones para la estimulación cerebral profunda adaptativa.

1018 -  Genetic risk loci for Parkinson's disease and dementia in a large-scale population-based Taiwanese cohort (TPMI).

Loci de riesgo genético para la enfermedad de Parkinson y la demencia en una cohorte taiwanesa de población a gran escala (TPMI).

1019 -  Fluoride Exposure as a Possible Environmental Modifier of Idiopathic Parkinson's Disease: Insights from a Rural North Indian Cohort.

La exposición al fluoruro como posible modificador ambiental de la enfermedad de Parkinson idiopática: conocimientos de una cohorte rural del norte de la India.

1020 -  Characterizing motor-cognitive associations in Parkinson's disease using digital assessments.

Caracterizar las asociaciones motor-cognitivas en la enfermedad de Parkinson mediante evaluaciones digitales.

1021 -  Segmentation and structural connectivity of the putamen for targeted convection enhanced drug delivery in Parkinson's disease: a tractography-based approach.

La segmentación y la conectividad estructural del putamen para la administración de fármacos mejorada por convección dirigida en la enfermedad de Parkinson: un enfoque basado en tractografía.

1022 -  Synergetic pathways for Parkinson's disease therapy: The intersection of exercise and stem cell science.

Vías sinérgicas para la terapia de la enfermedad de Parkinson: la intersección del ejercicio y la ciencia de las células madre.

1023 -  Genome-Wide Assessment Reveals Ancestral Differences in Homozygosity Patterns Potentially Linked to Parkinson's Disease Etiology.

La evaluación de todo el genoma revela diferencias ancestrales en los patrones de homocigosidad potencialmente relacionados con la etiología de la enfermedad de Parkinson.

1024 -  Correction to "Bi-Cephalic Self-Attended Model to Classify Parkinson's Disease Patients With Freezing of Gait".

Corrección del "modelo bicefálico autoasistido para clasificar pacientes con enfermedad de Parkinson con congelación de la marcha".

1025 -  ParkiSoDance: Feasibility Assessment of a 

ParkiSoDance: Evaluación de viabilidad de un

1026 -  Five-Year Disease Progression in Synuclein Seeding Positive Sporadic Parkinson's Disease.

La progresión de la enfermedad en cinco años con sinucleína genera enfermedad de Parkinson esporádica positiva.

1027 -  The Groningen Meander Walking Test: a reliable and valid test for assessing advanced walking ability in people with Parkinson's disease.

La prueba de marcha por meandros de Groningen: una prueba fiable y válida para evaluar la capacidad avanzada para caminar en personas con enfermedad de Parkinson.

1028 -  Saccadic variability in patients with Parkinson's disease.

Variabilidad sacádica en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1029 -  Elevation of Stearoyl-Coenzyme A Desaturase and Monounsaturated Fatty Acids in Parkinson's Disease Serum.

Elevación de estearoil-coenzima A desaturasa y ácidos grasos monoinsaturados en el suero de la enfermedad de Parkinson.

1030 -  Comprehensive lipidomics reveal Rotenone exposure induces redox-driven lipid droplet accumulation, systemic lipidome perturbation and differential metabolic prioritization linked to Parkinson's disease.

La lipidómica integral revela que la exposición a rotenona induce la acumulación de gotitas de lípidos impulsada por redox, la perturbación del lipidoma sistémico y la priorización metabólica diferencial relacionada con la enfermedad de Parkinson.

1031 -  Implications of cellular senescence in Parkinson's disease: Recent developments and future directions.

Implicaciones de la senescencia celular en la enfermedad de Parkinson: desarrollos recientes y direcciones futuras.

1032 -  Generation of a human induced pluripotent stem cell line NTUHi007-A from a patient with Parkinson's disease harboring a heterozygous missense mutation c.1858 G > A (p.D620N) in VPS35 gene.

Generación de una línea de células madre pluripotentes inducida por humanos NTUHi007-A a partir de un paciente con enfermedad de Parkinson que alberga una mutación heterocigótica sin sentido c.1858 G > A (p.D620N) en el gen VPS35.

1033 -  Effects of transcutaneous auricular vagus nerve stimulation on motor and gait performance in Parkinson's disease: a meta-analysis of randomized controlled trials.

Efectos de la estimulación transcutánea del nervio vago auricular sobre el rendimiento motor y de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

1034 -  Clathrin-mediated endocytosis as an axis for the etiopathogenesis of Parkinson's disease.

La endocitosis mediada por clatrina como eje de la etiopatogenia de la enfermedad de Parkinson.

1035 -  Predominance of Ferroptotic Cell Death Mechanisms in Substantia Nigra Neurodegeneration in Parkinson's Disease.

Predominio de los mecanismos de muerte de células ferroptóticas en la neurodegeneración de la sustancia negra en la enfermedad de Parkinson.

1036 -  Insights and priorities from the 2025 private funders' Parkinson's disease and related disorders large footprint data interoperability summit.

Perspectivas y prioridades de la cumbre sobre interoperabilidad de datos de gran huella sobre la enfermedad de Parkinson y trastornos relacionados de financiadores privados de 2025.

1037 -  Cardamonin ameliorates neuroinflammation in Parkinson's disease by regulating NF-κB signaling.

La cardamonina mejora la neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson al regular la señalización de NF-κB.

1038 -  Targeting NME3 to Restore Mitochondrial Fission-Fusion Balance Defines a Novel Disease-Modifying Strategy for Parkinson's Disease.

Dirigirse a NME3 para restaurar el equilibrio fisión-fusión mitocondrial define una nueva estrategia modificadora de la enfermedad de Parkinson.

1039 -  Efficacy and safety of deferiprone for Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of motor function and overall disease severity.

Eficacia y seguridad de la deferiprona para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de la función motora y la gravedad general de la enfermedad.

1040 -  Association of Bassoon (BSN) Gene Mutations With Gait and Motor Impairments in Parkinson's Disease.

Asociación de mutaciones genéticas del fagot (BSN) con alteraciones motoras y de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

1041 -  Endoplasmic reticulum stress in Parkinson's disease: A pivotal role in cell fate and a therapeutic target.

Estrés del retículo endoplásmico en la enfermedad de Parkinson: un papel fundamental en el destino celular y un objetivo terapéutico.

1042 -  fMRI-based deep brain stimulation programming for Parkinson's disease: a blinded, crossover clinical trial.

Programación de estimulación cerebral profunda basada en resonancia magnética funcional para la enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico cruzado y ciego.

1043 -  Polygenic risk scores and Parkinson's disease in South Africa advancing ancestry informed disease prediction.

Las puntuaciones de riesgo poligénico y la enfermedad de Parkinson en Sudáfrica, que avanzan en la ascendencia, informaron la predicción de la enfermedad.

1044 -  Betulinic acid exacerbates biomolecular condensation of α-synuclein: possible role in Parkinson's disease.

El ácido betulínico exacerba la condensación biomolecular de α-sinucleína: posible papel en la enfermedad de Parkinson.

1045 -  A modified Delphi consensus study to support and enhance Parkinson's disease management.

Un estudio de consenso Delphi modificado para apoyar y mejorar el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

1046 -  Effects of Music Therapy Combined with Hospital-Community Integrated Care on the Psychological Status of Patients with Parkinson's Disease Treated with Pramipexole and Levodopa.

Efectos de la musicoterapia combinada con la atención integrada hospital-comunitaria sobre el estado psicológico de pacientes con enfermedad de Parkinson tratados con pramipexol y levodopa.

1047 -  The Mediating Factor of Immune Cell in the Causal Relationship Between Cardiovascular Disease-Related Plasma Proteins and Parkinson's Disease: A Network Mendelian Randomization Analysis.

El factor mediador de las células inmunitarias en la relación causal entre las proteínas plasmáticas relacionadas con las enfermedades cardiovasculares y la enfermedad de Parkinson: un análisis de aleatorización mendeliana en red.

1048 -  Co-Existing Charcot-Marie-Tooth Disease Type II and Parkinson's Disease Linked to a Novel DNAjB2 Pathogenic Variant.

La enfermedad de Charcot-Marie-Tooth tipo II coexistente y la enfermedad de Parkinson vinculadas a una nueva variante patogénica DNAjB2.

1049 -  Factors associated with longitudinal MDS-UPDRS III score trajectories in early-stage Parkinson's disease.

Factores asociados con las trayectorias longitudinales de la puntuación MDS-UPDRS III en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

1050 -  Ferroptosis in Parkinson's disease: a review of molecular mechanisms and emerging therapeutic strategies.

Ferroptosis en la enfermedad de Parkinson: una revisión de los mecanismos moleculares y estrategias terapéuticas emergentes.

1051 -  Parkinson's Disease Patients Face Higher 90-Day Readmission, Reoperation, and Infection Risk Following Total Knee Arthroplasty.

Los pacientes con enfermedad de Parkinson enfrentan un mayor riesgo de reingreso, reoperación e infección a los 90 días después de una artroplastia total de rodilla.

1052 -  Premature Ventricular Complex-induced Full Pre-excitation in Wolff-Parkinson-White Syndrome: A Case Report.

Preexcitación completa inducida por el complejo ventricular prematuro en el síndrome de Wolff-Parkinson-White: informe de un caso.

1053 -  A parsimonious nomogram for individualized prediction of 1-year functional outcome after STN-DBS in Parkinson's disease: a single-center retrospective study.

Un nomograma parsimonioso para la predicción individualizada del resultado funcional a 1 año después de STN-DBS en la enfermedad de Parkinson: un estudio retrospectivo de un solo centro.

1054 -  Real-world data of opicapone in patients with Parkinson's disease experiencing motor fluctuations: the OPTIMO study.

Datos del mundo real sobre opicapona en pacientes con enfermedad de Parkinson que experimentan fluctuaciones motoras: el estudio OPTIMO.

1055 -  Exosomes Regulate the NLRP3/Caspase-1/IL-1β Signaling Pathway in Parkinson's Disease: Mechanisms of Neuroinflammation Modulation and α-Synuclein Propagation.

Los exosomas regulan la vía de señalización NLRP3/Caspasa-1/IL-1β en la enfermedad de Parkinson: mecanismos de modulación de la neuroinflamación y propagación de α-sinucleína.

1056 -  Toward an understanding of real-world mobility in Parkinson's: insights from enhanced contextualisation using GPS-derived location and data-driven modeling of walking speed.

Hacia una comprensión de la movilidad en el mundo real en la enfermedad de Parkinson: conocimientos a partir de una contextualización mejorada utilizando la ubicación derivada de GPS y modelos basados ​​en datos de la velocidad al caminar.

1057 -  The genetic architecture of Parkinson's disease in Mexico: a systematic review.

La arquitectura genética de la enfermedad de Parkinson en México: una revisión sistemática.

1058 -  A Meta-analysis to Identify Common Key Genes Across Ageing, Alzheimer's and Parkinson's Diseases.

Un metaanálisis para identificar genes clave comunes en las enfermedades del envejecimiento, el Alzheimer y el Parkinson.

1059 -  Rational fluorination strategy enables an ultrasensitive copper (II) fluorescent probe for dynamically monitoring copper metabolism in Parkinson's disease and copper-based pesticide residues in crops.

Una estrategia de fluoración racional permite utilizar una sonda fluorescente de cobre (II) ultrasensible para controlar dinámicamente el metabolismo del cobre en la enfermedad de Parkinson y los residuos de pesticidas a base de cobre en los cultivos.

1060 -  Irisin reduces neurodegeneration and neuroinflammation in the 6-hydroxydopamine rat model of Parkinson's disease.

La irisina reduce la neurodegeneración y la neuroinflamación en el modelo de rata con 6-hidroxidopamina de la enfermedad de Parkinson.

1061 -  The potential role of adenosinergic pathway and methylxanthines in Parkinson's disease: Blowing in the wind or not.

El papel potencial de la vía adenosinérgica y las metilxantinas en la enfermedad de Parkinson: soplar con el viento o no.

1062 -  Hydrophobic covalent organic framework as a solid-phase microextraction coating for high-throughput quantification of endocannabinoids in Parkinson's disease rat plasma.

Estructura orgánica covalente hidrófoba como recubrimiento de microextracción en fase sólida para la cuantificación de alto rendimiento de endocannabinoides en plasma de ratas con enfermedad de Parkinson.

1063 -  Peripheral Inflammatory Biomarkers in Parkinson's Disease: Clinical Correlations and Stratification.

Biomarcadores inflamatorios periféricos en la enfermedad de Parkinson: correlaciones clínicas y estratificación.

1064 -  Interpretable and granular video-based quantification of motor characteristics from the finger-tapping test in Parkinson's disease.

Cuantificación interpretable y granular basada en vídeo de las características motoras de la prueba de golpeteo con los dedos en la enfermedad de Parkinson.

1065 -  miR-214-3p exacerbates mitochondrial dysfunction in parkinson's disease: a multi-omics and mechanistic study.

miR-214-3p exacerba la disfunción mitocondrial en la enfermedad de Parkinson: un estudio multiómico y mecanicista.

1066 -  Dairy and Milk Intake and Risk for Parkinson's Disease in Women and Men: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Consumo de lácteos y leche y riesgo de enfermedad de Parkinson en mujeres y hombres: una revisión sistemática y un metanálisis.

1067 -  Icaritin ameliorates MPTP-induced Parkinson's disease model by targeting the NLRP3 inflammasome pathway.

La icaritina mejora el modelo de enfermedad de Parkinson inducida por MPTP al atacar la vía del inflamasoma NLRP3.

1068 -  Miro1 in Parkinson's Disease: A Key Regulator of Mitochondrial Homeostasis and Neurodegeneration.

Miro1 en la enfermedad de Parkinson: un regulador clave de la homeostasis mitocondrial y la neurodegeneración.

1069 -  Linking subjective cognitive decline to glymphatic dysfunction in Parkinson's disease.

Vincular el deterioro cognitivo subjetivo con la disfunción glifática en la enfermedad de Parkinson.

1070 -  Carbon quantum dots exacerbate Parkinson's disease-like pathology through microglia-mediated neuroinflammatory responses with toxicological implications.

Los puntos cuánticos de carbono exacerban la patología similar a la enfermedad de Parkinson a través de respuestas neuroinflamatorias mediadas por microglía con implicaciones toxicológicas.

1071 -  How to discover novel genes that cause Parkinson's disease.

Cómo descubrir nuevos genes que causan la enfermedad de Parkinson.

1072 -  The mitogenome mutation repertoire affects progression of Parkinson's Disease.

El repertorio de mutaciones del mitogenoma afecta la progresión de la enfermedad de Parkinson.

1073 -  Effects of telerehabilitation-based physical therapy for individuals with Parkinson's disease: A systematic review protocol.

Efectos de la fisioterapia basada en telerehabilitación para personas con enfermedad de Parkinson: un protocolo de revisión sistemática.

1074 -  Efficacy and Safety of Deferiprone for Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-analysis of Randomized Controlled Trials.

Eficacia y seguridad de la deferiprona para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

1075 -  Balance biomarker for early differentiation of Parkinson's disease and multiple system atrophy with parkinsonian type.

Biomarcador de equilibrio para la diferenciación temprana de la enfermedad de Parkinson y la atrofia multisistémica de tipo parkinsoniano.

1076 -  An explainable ensemble machine learning model using baseline blood transcriptomics to predict Parkinson's disease motor progression.

Un modelo de aprendizaje automático conjunto explicable que utiliza transcriptómica sanguínea inicial para predecir la progresión motora de la enfermedad de Parkinson.

1077 -  Incidence and spatial variation of Parkinson's disease in the Netherlands (2017-2022): a population-based study.

Incidencia y variación espacial de la enfermedad de Parkinson en los Países Bajos (2017-2022): un estudio poblacional.

1078 -  Systems-level molecular and immunological evidence identifies Th17/Treg modulation as a key mechanism of CRSJ's neuroprotection in Parkinson's disease.

La evidencia molecular e inmunológica a nivel de sistemas identifica la modulación Th17/Treg como un mecanismo clave de la neuroprotección de CRSJ en la enfermedad de Parkinson.

1079 -  Mobile Application for Perceived Stress and Self-Efficacy Management of Caregivers of Elderly Patients With Parkinson's Disease.

Aplicación móvil para el manejo del estrés percibido y la autoeficacia de cuidadores de pacientes ancianos con enfermedad de Parkinson.

1080 -  Alzheimer's Biomarkers and Visuospatial Cognition in Parkinson's Disease: Modification by α-Synuclein and Mediation of Age Effects.

Biomarcadores de Alzheimer y cognición visuoespacial en la enfermedad de Parkinson: modificación por α-sinucleína y mediación de los efectos de la edad.

1081 -  Reply to Comment on "Delayed Disease Onset Report in UK Biobank: Implications for Prodromal Studies in Parkinson's Disease".

Responder al comentario sobre el "Informe de aparición tardía de la enfermedad en el biobanco del Reino Unido: implicaciones para los estudios prodrómicos en la enfermedad de Parkinson".

1082 -  Comment on "Delayed Disease Onset Report in UK Biobank: Implications for Prodromal Studies in Parkinson's Disease".

Comente sobre el "Informe de aparición tardía de la enfermedad en el biobanco del Reino Unido: implicaciones para los estudios prodrómicos en la enfermedad de Parkinson".

1083 -  PARKinSOUND 2.0: Impact of Participation in an Orchestra in Patients with Parkinson's Disease.

PARKinSOUND 2.0: Impacto de la participación en una orquesta en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1084 -  In vitro and in vivo rescue of dopaminergic neurons in Parkinson's disease models after Parkin gene therapy.

Rescate in vitro e in vivo de neuronas dopaminérgicas en modelos de enfermedad de Parkinson después de la terapia génica con Parkin.

1085 -  Linking cortical morphology and neurophysiological dynamics in Parkinson's disease.

Vinculación de la morfología cortical y la dinámica neurofisiológica en la enfermedad de Parkinson.

1086 -  Faecalibacterium prausnitzii, depleted in the Parkinson's disease microbiome, improves motor deficits in α-synuclein overexpressing mice.

Faecalibacterium prausnitzii, agotado en el microbioma de la enfermedad de Parkinson, mejora los déficits motores en ratones que sobreexpresan α-sinucleína.

1087 -  Parkin-Related Parkinson's Disease Presenting With Childhood-Onset Isolated Action Tremor: A Case Report.

Enfermedad de Parkinson relacionada con Parkin que se presenta con temblor de acción aislado de inicio en la infancia: informe de un caso.

1088 -  Impaired processing of time-critical language information in Parkinson's disease.

Deterioro del procesamiento de información lingüística crítica en el tiempo en la enfermedad de Parkinson.

1089 -  Longitudinal MRI study of hippocampal subfields Morphometry in early Parkinson's disease.

Estudio longitudinal por resonancia magnética de los subcampos del hipocampo Morfometría en la enfermedad de Parkinson temprana.

1090 -  A cross-sectional exploration of the relationship between Parkinson's disease and peripheral blood immune cells in an ethnically diverse East London population.

Una exploración transversal de la relación entre la enfermedad de Parkinson y las células inmunes de sangre periférica en una población étnicamente diversa del este de Londres.

1091 -  Activatable NIR-IIb Nanosensor for Visualizing Brain HClO to Monitor Parkinson's Disease.

Nanosensor NIR-IIb activable para visualizar HClO cerebral para monitorear la enfermedad de Parkinson.

1092 -  The experience of caregivers of patients affected by Parkinson's who have undergone deep brain stimulation.

La experiencia de cuidadores de pacientes afectados de Parkinson que han sido sometidos a estimulación cerebral profunda.

1093 -  Commentary: Pesticides and 

Comentario: Pesticidas y

1094 -  Antidepressant-like effect of hydroxytyrosol in a 1-methyl-4-phenylpyridinium model of Parkinson's disease in rats.

Efecto antidepresivo del hidroxitirosol en un modelo de 1-metil-4-fenilpiridinio de la enfermedad de Parkinson en ratas.

1095 -  Non-invasive brain stimulation for treating cognitive and neuropsychiatric non-motor symptoms in Parkinson's disease and atypical parkinsonism: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Estimulación cerebral no invasiva para el tratamiento de síntomas cognitivos y neuropsiquiátricos no motores en la enfermedad de Parkinson y el parkinsonismo atípico: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

1096 -  Communication Self-Efficacy for People With Parkinson's Disease.

Autoeficacia comunicativa para personas con enfermedad de Parkinson.

1097 -  High intensity interval training for Parkinson's disease: A scoping review of systemic effects and physiological adaptations.

Entrenamiento en intervalos de alta intensidad para la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance de los efectos sistémicos y las adaptaciones fisiológicas.

1098 -  Role of prefrontal cortex in freezing of gait in Parkinson's disease: mechanisms and neuroimaging evidence.

Papel de la corteza prefrontal en la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: mecanismos y evidencia de neuroimagen.

1099 -  Peripheral and CSF protein quantification in Parkinson's disease and multiple system atrophy-the nucleic acid-linked immuno-sandwich assay.

Cuantificación de proteínas periféricas y del LCR en la enfermedad de Parkinson y atrofia sistémica múltiple: el ensayo inmunológico tipo sándwich ligado a ácidos nucleicos.

1100 -  Development and validation of a clinical prediction model for first fall in early Parkinson's disease: a study of two fall-naive cohorts.

Desarrollo y validación de un modelo de predicción clínica para la primera caída en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson: un estudio de dos cohortes sin experiencia previa en caídas.

1101 -  Duration of agricultural pesticide exposure application and Parkinson's disease in California's central valley.

Duración de la exposición a pesticidas agrícolas y la enfermedad de Parkinson en el valle central de California.

1102 -  Association of peripheral and CSF zinc levels with Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis.

Asociación de los niveles de zinc periféricos y en el LCR con la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1103 -  Hair metal dysregulation in Parkinson's disease: Implications for diagnosis and gut-brain axis involvement.

Desregulación de los metales del cabello en la enfermedad de Parkinson: implicaciones para el diagnóstico y afectación del eje intestino-cerebro.

1104 -  Stratified signaling network remodeling of kinase-transcription factors' interactions in Parkinson's disease.

Remodelación de la red de señalización estratificada de las interacciones quinasa-factores de transcripción en la enfermedad de Parkinson.

1105 -  Coping Behavior in Patients with Parkinson's Disease Prior to Subthalamic Deep Brain Stimulation and Association with Psychiatric Symptoms, Quality of Life and Neuropsychological Status.

Comportamiento de afrontamiento en pacientes con enfermedad de Parkinson antes de la estimulación cerebral profunda subtalámica y asociación con síntomas psiquiátricos, calidad de vida y estado neuropsicológico.

1106 -  [Selective neurodegeneration in patients with parkinson's disease].

[Neurodegeneración selectiva en pacientes con enfermedad de parkinson].

1107 -  Coupling auditory cues and bilateral transauricular vagus nerve stimulation in Parkinson's disease with freezing of gait: an open-label feasibility study.

Acoplamiento de señales auditivas y estimulación del nervio vago transauricular bilateral en la enfermedad de Parkinson con congelación de la marcha: un estudio de viabilidad abierto.

1108 -  Validating wearable sensors as an assessment tool for Parkinson's disease.

Validación de sensores portátiles como herramienta de evaluación de la enfermedad de Parkinson.

1109 -  Advanced Parkinson's disease treatment patterns in Italy: results from a multicenter observational study.

Patrones de tratamiento avanzado de la enfermedad de Parkinson en Italia: resultados de un estudio observacional multicéntrico.

1110 -  Dimensional Apathy as a Predictor of Health-Related Quality of Life in Parkinson's Disease.

La apatía dimensional como predictor de la calidad de vida relacionada con la salud en la enfermedad de Parkinson.

1111 -  Epidemiological principles behind worldwide growth of Parkinson disease - a bathtub analogy.

Principios epidemiológicos detrás del crecimiento mundial de la enfermedad de Parkinson: una analogía con la bañera.

1112 -  Sleep deprivation worsens Parkinson's disease symptoms.

La falta de sueño empeora los síntomas de la enfermedad de Parkinson.

1113 -  Assessment of striatal and extrastriatal [

Evaluación de estriatal y extraestriatal [

1114 -  Single-nucleus multiomic profiling of the aging mouse substantia nigra reveals conserved gene alterations linked to Parkinson's disease.

El perfil multiómico de un solo núcleo de la sustancia negra del ratón envejecido revela alteraciones genéticas conservadas relacionadas con la enfermedad de Parkinson.

1115 -  Patients with symmetric Parkinson's disease do poorly with subthalamic stimulation.

Los pacientes con enfermedad de Parkinson simétrica obtienen malos resultados con la estimulación subtalámica.

1116 -  When the Scale Drops: Pathways to Weight Loss in Parkinson's Disease and Future Directions.

Cuando la balanza baja: caminos hacia la pérdida de peso en la enfermedad de Parkinson y direcciones futuras.

1117 -  Neurofilament light chain protein exposure contributes to protein aggregation, microgliosis, astrogliosis and neuroinflammation via p38/MK2/NF-κB/CREB1/Nrf2/HO-1 signalling leading to Parkinson's disease.

La exposición a la proteína de cadena ligera del neurofilamento contribuye a la agregación de proteínas, la microgliosis, la astrogliosis y la neuroinflamación a través de la señalización p38/MK2/NF-κB/CREB1/Nrf2/HO-1 que conduce a la enfermedad de Parkinson.

1118 -  Deep learning-based MRI segmentation for substantia nigra in Parkinson's disease with cognitive impairment.

Segmentación de resonancia magnética basada en aprendizaje profundo para la sustancia negra en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo.

1119 -  Interplay of age-sensitive cortical vulnerability and dopaminergic degeneration in clinical manifestations of Parkinson's disease.

Interacción de la vulnerabilidad cortical sensible a la edad y la degeneración dopaminérgica en las manifestaciones clínicas de la enfermedad de Parkinson.

1120 -  Effects of Transcranial Direct Current Stimulation on Speech and Voice Changes in Parkinson's Disease: a Systematic Review with Meta-Analysis.

Efectos de la estimulación transcraneal por corriente directa sobre los cambios del habla y la voz en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática con metanálisis.

1121 -  A Mechanistic Understanding of the Different Factors Affecting Adaptation and Flexibility During Probabilistic Reversal Learning: A Neurocomputational Study on Patients with Parkinson's Disease and Control Subjects.

Una comprensión mecanicista de los diferentes factores que afectan la adaptación y la flexibilidad durante el aprendizaje inverso probabilístico: un estudio neurocomputacional en pacientes con enfermedad de Parkinson y sujetos de control.

1122 -  Digital Technologies for Symptom Monitoring in Parkinson Disease.

Tecnologías digitales para el seguimiento de los síntomas de la enfermedad de Parkinson.

1123 -  Sex-Dependent Dynamics of Behavioural and Neuropathological Changes in an A53T Alpha-Synuclein Mouse Model of Parkinson's Disease.

Dinámica dependiente del sexo de los cambios neuropatológicos y de comportamiento en un modelo de ratón con alfa-sinucleína A53T de la enfermedad de Parkinson.

1124 -  Role of insulin-like growth factor-1/2 and related signaling in parkinson's disease.

Papel del factor de crecimiento similar a la insulina 1/2 y señalización relacionada en la enfermedad de Parkinson.

1125 -  Exosomes and microRNAs in the treatment of in vivo and in vitro models of Parkinson's disease: A narrative literature review.

Exosomas y microARN en el tratamiento de modelos in vivo e in vitro de la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa de la literatura.

1126 -  Putative sympathetic-predominant subtype in body-first Parkinson's disease is associated with accelerated cognitive decline.

El supuesto subtipo simpático predominante en la enfermedad de Parkinson que prioriza el cuerpo se asocia con un deterioro cognitivo acelerado.

1127 -  Rare Abdominal Manifestations in a Patient with Parkinson's Disease after Deep Brain Stimulation of the Subthalamic Nucleus: A Case Report.

Manifestaciones abdominales raras en un paciente con enfermedad de Parkinson después de una estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico: reporte de un caso.

1128 -  Posterior Atrophy is a Neuroimaging Marker of Mild Cognitive Impairment in Parkinson's Disease.

La atrofia posterior es un marcador de neuroimagen de deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson.

1129 -  Tonsillar Alpha-Synuclein Accumulation on Parkinson's Disease.

Acumulación de alfa-sinucleína amigdalina en la enfermedad de Parkinson.

1130 -  Efficacy and safety of adjunctive acupuncture for depression and motor symptoms in Parkinson's disease: study protocol for a randomized controlled trial.

Eficacia y seguridad de la acupuntura complementaria para la depresión y los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson: protocolo de estudio para un ensayo controlado aleatorio.

1131 -  Effects of Different STN-DBS Programming Strategies on Non-Motor Symptoms in Parkinson's Disease: A Retrospective Controlled Study.

Efectos de diferentes estrategias de programación STN-DBS sobre los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson: un estudio controlado retrospectivo.

1132 -  Advanced three-dimensional in vitro models for Parkinson's disease research.

Modelos in vitro tridimensionales avanzados para la investigación de la enfermedad de Parkinson.

1133 -  Risk factors for malnutrition in older Parkinson's disease patients: a Vietnamese cross-sectional study.

Factores de riesgo de desnutrición en pacientes mayores con enfermedad de Parkinson: un estudio transversal vietnamita.

1134 -  Sex-specific metabolic and microbial remodeling in a rotenone-induced rat model of Parkinson's disease following nicotine administration.

Remodelación metabólica y microbiana específica del sexo en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas inducida por rotenona después de la administración de nicotina.

1135 -  Impact of PSA- versus STN-DBS on effective connectivity in Parkinson's disease - a 3.0T resting-state fMRI study.

Impacto de PSA versus STN-DBS en la conectividad efectiva en la enfermedad de Parkinson: un estudio de resonancia magnética funcional en estado de reposo 3.0T.

1136 -  Ultra-performance liquid chromatography-mass spectrometry analysis of post-mortem brain tissue reveals specific amino acid profile dysregulation in Parkinson's disease and Alzheimer's disease patients.

El análisis de espectrometría de masas y cromatografía líquida de ultra alto rendimiento del tejido cerebral post mortem revela una desregulación específica del perfil de aminoácidos en pacientes con enfermedad de Parkinson y Alzheimer.

1137 -  Author Correction: ALDH2 protects against dopaminergic neuronal cell ferroptosis by enhancing the enzyme activity of PRDX6 in Parkinson's disease.

Corrección del autor: ALDH2 protege contra la ferroptosis de células neuronales dopaminérgicas al mejorar la actividad enzimática de PRDX6 en la enfermedad de Parkinson.

1138 -  Association between instrumental activities of daily living and incidence of Parkinson's disease: a nationwide population-based cohort study.

Asociación entre las actividades instrumentales de la vida diaria y la incidencia de la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte poblacional a nivel nacional.

1139 -  Lnc-USP28-6/ZBTB16 axis orchestrates NLRP3 inflammasome activation and α-synuclein SUMOylation to drive Parkinson's disease pathogenesis.

El eje Lnc-USP28-6/ZBTB16 orquesta la activación del inflamasoma NLRP3 y la SUMOilación de α-sinucleína para impulsar la patogénesis de la enfermedad de Parkinson.

1140 -  Assessing the long-term impact of dihydroergotoxine mesylate in treating sialorrhea in Parkinson's disease: A call for comprehensive research.

Evaluación del impacto a largo plazo del mesilato de dihidroergotoxina en el tratamiento de la sialorrea en la enfermedad de Parkinson: un llamado a una investigación exhaustiva.

1141 -  Commentary on "Transcranial Direct Current Stimulation in Parkinson's Disease Patients in the Off State: A Randomized Controlled Crossover Trial Examining the Effects on Pain With and Without the Influence of Dopaminergic Medication".

Comentario sobre "Estimulación transcraneal por corriente directa en pacientes con enfermedad de Parkinson en estado apagado: un ensayo cruzado controlado aleatorio que examina los efectos sobre el dolor con y sin la influencia de la medicación dopaminérgica".

1142 -  Immediate Effects of a Jewett Brace on Posture and Dynamic Balance in Parkinson's Disease-Associated Camptocormia: A Case Report.

Efectos inmediatos de un aparato ortopédico Jewett sobre la postura y el equilibrio dinámico en la camptocormia asociada a la enfermedad de Parkinson: informe de un caso.

1143 -  Orchestrating pathogenesis: copper ions as the conductor of molecular dysfunction in Parkinson's disease and therapeutic avenues.

Orquestación de la patogénesis: iones de cobre como conductores de la disfunción molecular en la enfermedad de Parkinson y vías terapéuticas.

1144 -  Cognitive Impairment Alters Cortical Adaptation and Gait Regulation During Obstacle Walking in Parkinson's Disease: Evidence from Temporal fNIRS and Gait Dynamics.

El deterioro cognitivo altera la adaptación cortical y la regulación de la marcha durante la marcha con obstáculos en la enfermedad de Parkinson: evidencia de fNIRS temporal y dinámica de la marcha.

1145 -  Long-Term Exposure to Air Pollution and Incidence of Parkinson's Disease: A Danish Nationwide Administrative Cohort Study.

Exposición a largo plazo a la contaminación del aire e incidencia de la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte administrativo nacional danés.

1146 -  Subcortical contributions to language deficits in Parkinson's disease.

Contribuciones subcorticales a los déficits del lenguaje en la enfermedad de Parkinson.

1147 -  Longitudinal changes in effective connectivity associated with worsening freezing of gait in Parkinson's disease: a resting-state functional MRI study.

Cambios longitudinales en la conectividad efectiva asociados con el empeoramiento de la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un estudio de resonancia magnética funcional en estado de reposo.

1148 -  Anxiety and depression as prodromes of Parkinson's disease: prospective findings from the Moli-sani study.

Ansiedad y depresión como pródromos de la enfermedad de Parkinson: hallazgos prospectivos del estudio Moli-sani.

1149 -  Effects of sensorimotor-cognitive training on balance and gait in patients with idiopathic Parkinson's disease: a randomized controlled trial.

Efectos del entrenamiento sensoriomotor-cognitivo sobre el equilibrio y la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson idiopática: un ensayo controlado aleatorio.

1150 -  M[Formula: see text]DGAT: Multi-view multi-scale dynamic graph attention network(GAT) based prediction of Parkinson's disease(PD) progression using whole-blood RNA sequencing data.

M[Fórmula: ver texto]DGAT: predicción basada en red de atención de gráficos dinámicos (GAT) de múltiples vistas y escalas múltiples de la progresión de la enfermedad de Parkinson (EP) utilizando datos de secuenciación de ARN de sangre completa.

1151 -  Gut ecosystem dysfunction in parkinson's disease: deciphering faecal metabolome-metagenome links for novel diagnostic panels.

Disfunción del ecosistema intestinal en la enfermedad de Parkinson: descifrando los vínculos metaboloma-metagenoma fecal para nuevos paneles de diagnóstico.

1152 -  Screening Key Compound in Ligusticum chuanxiong Hort. for Anti-Parkinson's Disease Based on an Experimental and Computational Framework.

Compuesto clave de detección en Ligusticum chuanxiong Hort. para la enfermedad antiparkinson basada en un marco experimental y computacional.

1153 -  Cell-targeted nanocomplex facilitates direct reprogramming of astrocytes into dopaminergic neurons in Parkinson's disease.

El nanocomplejo dirigido a células facilita la reprogramación directa de astrocitos en neuronas dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson.

1154 -  Tetramethylpyrazine mitigates ER-stress-driven ATF4/CHOP apoptosis to protect dopaminergic neurons in cellular and MPTP models of Parkinson's disease.

La tetrametilpirazina mitiga la apoptosis ATF4/CHOP impulsada por el estrés del RE para proteger las neuronas dopaminérgicas en modelos celulares y MPTP de la enfermedad de Parkinson.

1155 -  Visual perturbation training to reduce visual dependency in Parkinson's disease: A randomized controlled trial.

Entrenamiento de perturbación visual para reducir la dependencia visual en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

1156 -  Effect evaluation of the positive emotion, engagement, relationships, meaning, and accomplishment (PERMA) positive psychological intervention model in patients with Parkinson's disease.

Evaluación del efecto del modelo de intervención psicológica positiva de emoción, compromiso, relaciones, significado y logros positivos (PERMA) en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1157 -  LLM-guided multimodal attention network for robust multiclass Parkinson's disease diagnosis.

Red de atención multimodal guiada por LLM para un diagnóstico sólido de la enfermedad de Parkinson multiclase.

1158 -  NIR-II Imaging-Guided Photothermal Activation of a TRPV4-Targeted Nanoplatform Delivering Cycloastragenol to Promote Microglia Reprogramming and α-Synuclein Clearance in Parkinson's Disease.

Activación fototérmica guiada por imágenes NIR-II de una nanoplataforma dirigida a TRPV4 que administra cicloastragenol para promover la reprogramación de la microglía y la eliminación de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

1159 -  Evaluating Parkinson's Disease Knowledge Among Academic Healthcare Educators: Findings From a Saudi Arabian Institution.

Evaluación del conocimiento sobre la enfermedad de Parkinson entre educadores académicos en atención médica: hallazgos de una institución de Arabia Saudita.

1160 -  Clopidogrel use is associated with an increased prevalence of Parkinson's disease, particularly among US adults with diabetes.

El uso de clopidogrel se asocia con una mayor prevalencia de la enfermedad de Parkinson, particularmente entre los adultos estadounidenses con diabetes.

1161 -  Cognitive function is associated with the progression of non-tremor motor symptoms in Parkinson's disease.

La función cognitiva se asocia con la progresión de los síntomas motores no temblorosos en la enfermedad de Parkinson.

1162 -  Oropharyngeal Dysphagia in Parkinson's Disease: An Analysis of Prevalence, Swallow Therapy Utilization, and Complication Rates.

Disfagia orofaríngea en la enfermedad de Parkinson: un análisis de la prevalencia, la utilización de la terapia de deglución y las tasas de complicaciones.

1163 -  Cognitive load alters cortical dynamics during gait in Parkinson's disease but not in neurologically healthy individuals.

La carga cognitiva altera la dinámica cortical durante la marcha en la enfermedad de Parkinson, pero no en individuos neurológicamente sanos.

1164 -  Comparison of binocular vision indices in Parkinson's disease patients 

Comparación de índices de visión binocular en pacientes con enfermedad de Parkinson

1165 -  Prevalence and incidence of orthostatic hypotension in patients with Parkinson's disease: an updated systematic review and meta-analysis.

Prevalencia e incidencia de hipotensión ortostática en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática actualizada y un metanálisis.

1166 -  Medical device-based neuromodulation for motor symptoms in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Neuromodulación basada en dispositivos médicos para los síntomas motores de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1167 -  Immunosenescence and inflammaging in Parkinson's disease: mechanisms and therapeutic prospects.

Inmunosenescencia e inflamación en la enfermedad de Parkinson: mecanismos y perspectivas terapéuticas.

1168 -  The Parkinson's pandemic: prioritizing environmental policy and biological resilience via the gut.

La pandemia de Parkinson: priorizar la política ambiental y la resiliencia biológica a través del intestino.

1169 -  N-acetyl-l-leucine lowers α-synuclein levels and improves synaptic function in Parkinson's disease models.

La N-acetil-l-leucina reduce los niveles de α-sinucleína y mejora la función sináptica en modelos de enfermedad de Parkinson.

1170 -  Exercise as Chronotherapy: Regulating Circadian Rhythms to Alleviate Symptoms in Parkinson's Disease.

Ejercicio como cronoterapia: regulación de los ritmos circadianos para aliviar los síntomas de la enfermedad de Parkinson.

1171 -  Exploring the Therapeutic Potential of Pyrazole-Based Scaffolds in Parkinson's Disease: Recent Progress and SAR Insights.

Exploración del potencial terapéutico de los andamios a base de pirazol en la enfermedad de Parkinson: avances recientes y conocimientos de SAR.

1172 -  Molecularly Engineered Phenoxazinone-Skeleton Cascade-Activated NIR Probes for Monitoring Fe

Sondas NIR activadas en cascada con esqueleto de fenoxazinona de ingeniería molecular para monitorear Fe

1173 -  Beyond RBD: covert REM sleep abnormalities in Parkinson's disease.

Más allá de RBD: anomalías encubiertas del sueño REM en la enfermedad de Parkinson.

1174 -  CHCHD2 links mitochondrial dysfunction and α-synuclein misfolding in Parkinson's disease.

CHCHD2 vincula la disfunción mitocondrial y el plegamiento incorrecto de la α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

1175 -  Decoding pulvinar dysfunction in parkinson's disease dementia: Linking brain networks and structural alterations to cognitive impairment.

Decodificación de la disfunción pulvinar en la demencia de la enfermedad de Parkinson: vinculación de las redes cerebrales y las alteraciones estructurales con el deterioro cognitivo.

1176 -  CSF LRRK2: A biomarker for slower autonomic dysfunction progression in sporadic Parkinson's disease.

CSF LRRK2: un biomarcador de progresión más lenta de la disfunción autonómica en la enfermedad de Parkinson esporádica.

1177 -  Language impairment as a risk factor for dementia conversion in parkinson's disease with mild cognitive impairment: a quantitative EEG study.

El deterioro del lenguaje como factor de riesgo para la conversión a demencia en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve: un estudio cuantitativo de EEG.

1178 -  Adiponectin in neuroinflammation and parkinson's disease: A macromolecular and therapeutic perspective.

Adiponectina en la neuroinflamación y la enfermedad de Parkinson: una perspectiva macromolecular y terapéutica.

1179 -  Association between α-synuclein in plasma neuron-derived exosomes and clinical symptoms in Parkinson's disease.

Asociación entre la α-sinucleína en exosomas derivados de neuronas plasmáticas y los síntomas clínicos de la enfermedad de Parkinson.

1180 -  Unravelling the novel insights between miR-7 and Parkinson's disease (PD).

Descubriendo los nuevos conocimientos entre miR-7 y la enfermedad de Parkinson (EP).

1181 -  Caudate-Centric Triphasic Network Reconfiguration Characterizes the Early Progression of Cognitive Impairment in Parkinson's Disease: A Simultaneous PET/fMRI Study.

La reconfiguración de la red trifásica centrada en el caudado caracteriza la progresión temprana del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: un estudio simultáneo de PET/fMRI.

1182 -  Unilateral Microelectrode Recording-Guided Pallidotomy in Advanced Parkinson's Disease: Clinical and Neuropsychological Outcomes in a Guatemalan Cohort.

Palidotomía unilateral guiada por grabación con microelectrodos en la enfermedad de Parkinson avanzada: resultados clínicos y neuropsicológicos en una cohorte guatemalteca.

1183 -  Bergapten alleviates Parkinson's disease-like behaviors in mice by inhibiting astrocyte inflammatory activation and endoplasmic reticulum stress through the regulation of the LCN2/JAK2/STAT3 pathway.

Bergapten alivia los comportamientos similares a los de la enfermedad de Parkinson en ratones al inhibir la activación inflamatoria de los astrocitos y el estrés del retículo endoplasmático mediante la regulación de la vía LCN2/JAK2/STAT3.

1184 -  When caution becomes neglect: Deep brain stimulation and cognitive impairment in Parkinson's disease.

Cuando la precaución se convierte en negligencia: estimulación cerebral profunda y deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

1185 -  Microglia-T cell interactions drive α-synuclein pathology in a Parkinson's disease mouse model.

Las interacciones entre la microglia y las células T impulsan la patología de la α-sinucleína en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

1186 -  Bacteroides coprocola protects dopaminergic neurons in rotenone-induced Parkinson's disease mouse model by modulating gut microbiota dysbiosis and inhibiting the NLRP3 signaling pathway.

Bacteroides coprocola protege las neuronas dopaminérgicas en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por rotenona modulando la disbiosis de la microbiota intestinal e inhibiendo la vía de señalización NLRP3.

1187 -  Disruption of the white matter structural network and its association with clinical subtypes and disease progression in parkinson's disease.

Alteración de la red estructural de la sustancia blanca y su asociación con los subtipos clínicos y la progresión de la enfermedad de Parkinson.

1188 -  EEG microstate alterations in Parkinson's disease dementia.

Alteraciones del microestado EEG en la demencia de la enfermedad de Parkinson.

1189 -  Aberrant Beta-Band Network Alteration Preceding Freezing of Gait in Parkinson's Disease.

Alteración aberrante de la red de bandas beta antes de la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

1190 -  Integrative analysis of spontaneous brain activity in Parkinson's disease: associations with gene expression, cell types, and receptor density.

Análisis integrador de la actividad cerebral espontánea en la enfermedad de Parkinson: asociaciones con la expresión genética, tipos de células y densidad de receptores.

1191 -  Residential green space, natural environment, domestic garden, and the risk of Parkinson's disease: A prospective cohort study.

Espacios verdes residenciales, entorno natural, jardín doméstico y riesgo de enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte prospectivo.

1192 -  An update on the monogenic causes of Parkinson's disease: Impact on patient stratification and personalised medicine.

Una actualización sobre las causas monogénicas de la enfermedad de Parkinson: impacto en la estratificación de pacientes y la medicina personalizada.

1193 -  Mitochondrial dysfunction and disrupted neuronal lipid homeostasis in Parkinson's disease: Potential mechanisms and therapeutic implications.

Disfunción mitocondrial y alteración de la homeostasis lipídica neuronal en la enfermedad de Parkinson: mecanismos potenciales e implicaciones terapéuticas.

1194 -  Hidden Conduction, Overt Risk: A Case of Wolff-Parkinson-White Syndrome Unmasked.

Conducción oculta, riesgo manifiesto: un caso de síndrome de Wolff-Parkinson-White desenmascarado.

1195 -  Effects of galvanic vestibular stimulation on motor control in patients with Parkinson's disease: study protocol.

Efectos de la estimulación vestibular galvánica sobre el control motor en pacientes con enfermedad de Parkinson: protocolo de estudio.

1196 -  Clinical correlates of physical performance and sarcopenia in Parkinson's disease: a cross-sectional study.

Correlatos clínicos del rendimiento físico y la sarcopenia en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

1197 -  Intermittent fasting protects MPTP-induced Parkinson's disease mouse model through regulating gut microbiota dysbiosis.

El ayuno intermitente protege el modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP mediante la regulación de la disbiosis de la microbiota intestinal.

1198 -  Molecular markers of endogenous neuroprotection in the brain of rats with experimental Parkinson's disease treated with various pharmacotherapy regimens.

Marcadores moleculares de neuroprotección endógena en el cerebro de ratas con enfermedad de Parkinson experimental tratadas con diversos regímenes farmacoterapéuticos.

1199 -  Delineating the interactions among mutual miRNAs and target genes associated with Parkinson's disease, endoplasmic reticulum stress and autophagy pathways: a computational analysis.

Delinear las interacciones entre miARN mutuos y genes diana asociados con la enfermedad de Parkinson, el estrés del retículo endoplásmico y las vías de autofagia: un análisis computacional.

1200 -  A cross-sectional study of autonomic dysfunction in patients with Parkinson's disease and vascular parkinsonism.

Un estudio transversal de la disfunción autonómica en pacientes con enfermedad de Parkinson y parkinsonismo vascular.

1201 -  Rab8a dysregulation in Parkinson's disease: A convergence of genetic and molecular pathologies.

Desregulación de Rab8a en la enfermedad de Parkinson: una convergencia de patologías genéticas y moleculares.

1202 -  Probiotic Spore-Based Oral Biotherapeutics Promote Brain Targeting toward Gut-Brain Dual-Regulation for Parkinson's Disease Treatment.

Las bioterapéuticas orales basadas en esporas de probióticos promueven la orientación del cerebro hacia la regulación dual del intestino y el cerebro para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

1203 -  Towards a Biologically Defined Diagnosis: Incorporating Pathophysiological Measures Into Parkinson's Disease Clinical Criteria.

Hacia un diagnóstico biológicamente definido: incorporación de medidas fisiopatológicas a los criterios clínicos de la enfermedad de Parkinson.

1204 -  Rare-variant burden across lysosomal genes implicates sialylation and ganglioside metabolism in Parkinson's disease.

La carga de variantes raras en los genes lisosomales implica la sialilación y el metabolismo de los gangliósidos en la enfermedad de Parkinson.

1205 -  Integrated Stress Response Signatures Drive Monocyte Dysfunction in GBA1- and LRRK2-Linked Parkinson's Disease.

Las firmas integradas de respuesta al estrés provocan la disfunción de los monocitos en la enfermedad de Parkinson relacionada con GBA1 y LRRK2.

1206 -  Efficacy of Motion Sensor Telerehabilitation for Balance and Mobility in Parkinson's Disease: A Nonrandomized Controlled Pilot Study.

Eficacia de la telerrehabilitación con sensores de movimiento para el equilibrio y la movilidad en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto controlado no aleatorizado.

1207 -  "Every day is a battle against Parkinson's"-a qualitative study on older adults at the long-term care facilities in Chennai.

"Cada día es una batalla contra el Parkinson": un estudio cualitativo sobre adultos mayores en centros de atención a largo plazo en Chennai.

1208 -  Predictors of Quality of Life in Parkinson's Disease: The Role of Mental Health and Internalized Stigma.

Predictores de la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson: el papel de la salud mental y el estigma internalizado.

1209 -  Correction: van Doorn et al. Deriving Motor States and Mobility Metrics from Gamified Augmented Reality Rehabilitation Exercises in People with Parkinson's Disease. 

Corrección: van Doorn et al. Derivación de estados motores y métricas de movilidad a partir de ejercicios de rehabilitación de realidad aumentada gamificados en personas con enfermedad de Parkinson.

1210 -  Utilizing an Augmented Reality Headset to Accurately Quantify Lower Extremity Function in Parkinson's Disease.

Utilización de un casco de realidad aumentada para cuantificar con precisión la función de las extremidades inferiores en la enfermedad de Parkinson.

1211 -  From RGB-D to RGB-Only: Reliability and Clinical Relevance of Markerless Skeletal Tracking for Postural Assessment in Parkinson's Disease.

De RGB-D a solo RGB: confiabilidad y relevancia clínica del seguimiento esquelético sin marcadores para la evaluación postural en la enfermedad de Parkinson.

1212 -  Range of Motion and Intensity Achieved During a Single Session of Targeted Robot-Assisted Exercise in Individuals with Parkinson's Disease: A Pilot Study.

Rango de movimiento e intensidad logrados durante una única sesión de ejercicio dirigido asistido por robot en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

1213 -  A Hierarchical Microglial-Targeting Nanoplatform for the Therapy of Parkinson's Disease by Modulating Mitochondrial Dysfunction.

Una nanoplataforma jerárquica de orientación microglial para la terapia de la enfermedad de Parkinson mediante la modulación de la disfunción mitocondrial.

1214 -  Effects of Whole-Body Cryostimulation on Stress Biomarkers and Psychological Well-Being in Parkinson's Disease: A Pilot Study.

Efectos de la crioestimulación de todo el cuerpo sobre los biomarcadores de estrés y el bienestar psicológico en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

1215 -  Transcranial Magnetic Stimulation in Parkinson's Disease and Parkinsonian Syndromes: A Narrative Expert Review.

Estimulación magnética transcraneal en la enfermedad de Parkinson y los síndromes parkinsonianos: una revisión narrativa de expertos.

1216 -  Manual Dexterity Rehabilitation in Parkinson's Disease and Paranoid Schizophrenia: A Controlled Study.

Rehabilitación de la destreza manual en la enfermedad de Parkinson y la esquizofrenia paranoide: un estudio controlado.

1217 -  Effects of Focal Muscle Vibration on Static and Dynamic Balance in Patients with Parkinson's Disease: Preliminary Results of a Retrospective Study.

Efectos de la vibración muscular focal sobre el equilibrio estático y dinámico en pacientes con enfermedad de Parkinson: resultados preliminares de un estudio retrospectivo.

1218 -  Diagnosis and Management of Parkinson Disease in Individuals with Pre-Existing Mood Disorders.

Diagnóstico y tratamiento de la enfermedad de Parkinson en personas con trastornos del estado de ánimo preexistentes.

1219 -  Mitoepigenetic Alterations in Early-Onset Parkinson's Disease.

Alteraciones mitoepigenéticas en la enfermedad de Parkinson de inicio temprano.

1220 -  Pathophysiological Roles of Two Intracellular P-Type ATPases: The Cancer-Associated Na

Funciones fisiopatológicas de dos ATPasas intracelulares de tipo P: el Na asociado al cáncer

1221 -  Neurotoxic Effect of Manganese and Vanadium Co-Exposure in Animal Models of Parkinson's Disease.

Efecto neurotóxico de la coexposición al manganeso y al vanadio en modelos animales de la enfermedad de Parkinson.

1222 -  Environmental Substances Associated with Neurodegeneration: An Overview of Parkinson's Disease and Related Genotoxic Endpoints.

Sustancias ambientales asociadas con la neurodegeneración: una descripción general de la enfermedad de Parkinson y criterios de valoración genotóxicos relacionados.

1223 -  Rapid Profiling of EEG Responses to Non-Invasive Brain Stimulation in Parkinson's Disease: A Biomarker-Driven Screening Framework.

Perfil rápido de las respuestas del EEG a la estimulación cerebral no invasiva en la enfermedad de Parkinson: un marco de detección basado en biomarcadores.

1224 -  Mitochondria-Associated MicroRNAs: Emerging Roles in the Pathogenesis of Parkinson's Disease.

MicroARN asociados a mitocondrias: funciones emergentes en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson.

1225 -  Transesophageal Electrophysiological Study in Children Under 12 Years of Age with Asymptomatic Wolff-Parkinson-White Syndrome.

Estudio electrofisiológico transesofágico en niños menores de 12 años con síndrome de Wolff-Parkinson-White asintomático.

1226 -  Gothelf's Haplotype of COMT in Parkinson's Disease: A Case-Control Study.

Haplotipo de COMT de Gothelf en la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles.

1227 -  Retrospective Multicenter Analysis of Withdrawal Syndrome in Parkinson's Disease Patients After Cessation of Deep Brain Stimulation.

Análisis multicéntrico retrospectivo del síndrome de abstinencia en pacientes con enfermedad de Parkinson después del cese de la estimulación cerebral profunda.

1228 -  Early Diagnosis of Parkinson's Disease Through Lite HGWA-Net Model: A Hybrid CNN Based on Wavelet Transform and Attention Mechanism.

Diagnóstico temprano de la enfermedad de Parkinson a través del modelo Lite HGWA-Net: una CNN híbrida basada en la transformada Wavelet y el mecanismo de atención.

1229 -  A Pathophysiological Model of Parkinson's Disease Based on Microvascular Flow Disturbance and Leukocyte-Mediated Oxidative Injury in Critical Pigmented Neuronal Niches.

Un modelo fisiopatológico de la enfermedad de Parkinson basado en la alteración del flujo microvascular y la lesión oxidativa mediada por leucocitos en nichos neuronales pigmentados críticos.

1230 -  Preventive Effects of Cinnamon Leaf Nanosuspension and Byproducts on Type II Diabetes and Parkinson's Disease in Rat Models.

Efectos preventivos de la nanosuspensión de hojas de canela y sus subproductos sobre la diabetes tipo II y la enfermedad de Parkinson en modelos de ratas.

1231 -  Sources of Oxidative Stress in Parkinson's Disease: Pathways and Therapeutic Implications.

Fuentes de estrés oxidativo en la enfermedad de Parkinson: vías e implicaciones terapéuticas.

1232 -  Perioperative Inflammatory Cytokines in Parkinson's Disease.

Citoquinas inflamatorias perioperatorias en la enfermedad de Parkinson.

1233 -  Parkinson's Disease: Conventional Pharmacotherapy, Drug Delivery Innovations, and Emerging Therapeutic Targets.

Enfermedad de Parkinson: farmacoterapia convencional, innovaciones en la administración de fármacos y objetivos terapéuticos emergentes.

1234 -  Color Vision Deficits and Binocular Vision Dysfunction in Parkinson's Disease.

Déficits de visión cromática y disfunción de la visión binocular en la enfermedad de Parkinson.

1235 -  Computational Modeling of Parkinson's Disease Across Scales: From Mechanisms to Biomarkers, Drug Discovery, and Personalized Therapies.

Modelado computacional de la enfermedad de Parkinson en todas las escalas: desde mecanismos hasta biomarcadores, descubrimiento de fármacos y terapias personalizadas.

1236 -  The Association of Anxiety and Depression with Sleep Disturbances in Parkinson's Disease.

La asociación de la ansiedad y la depresión con los trastornos del sueño en la enfermedad de Parkinson.

1237 -  Neuroimmune Interactions in Neurodegeneration: The Role of Microglia in Alzheimer's and Parkinson's Disease Pathogenesis.

Interacciones neuroinmunes en la neurodegeneración: el papel de la microglía en la patogénesis de la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

1238 -  FGF-FGFR Signaling in Parkinson's Disease: Mechanistic Links to Ferroptosis and Neuroprotection.

Señalización FGF-FGFR en la enfermedad de Parkinson: vínculos mecanicistas con la ferroptosis y la neuroprotección.

1239 -  Similarity Gait Networks with XAI for Parkinson's Disease Classification: A Pilot Study.

Redes de marcha similar con XAI para la clasificación de la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

1240 -  Sensor-Derived Parameters from Standardized Walking Tasks Can Support the Identification of Patients with Parkinson's Disease at Risk of Gait Deterioration.

Los parámetros derivados de sensores de tareas de caminata estandarizadas pueden respaldar la identificación de pacientes con enfermedad de Parkinson con riesgo de deterioro de la marcha.

1241 -  Protective effect of ginseng protein on MPTP-induced Parkinson's disease model mice.

Efecto protector de la proteína de ginseng en ratones modelo con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

1242 -  Impact of Socioeconomic Status on the Risk of Disability Registration and Cognitive Decline in Patients with Parkinson's Disease: A Nationwide Cohort Study.

Impacto del estatus socioeconómico en el riesgo de registro de discapacidad y deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte a nivel nacional.

1243 -  Subtyping Alzheimer's disease and Parkinson's disease using longitudinal electronic health records.

Subtipificación de la enfermedad de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson mediante registros médicos electrónicos longitudinales.

1244 -  Serotonergic cortico-limbic and executive network dysfunction in Parkinson's disease impulse control disorders: a PET-fMRI study.

Disfunción serotoninérgica cortico-límbica y de la red ejecutiva en los trastornos del control de impulsos de la enfermedad de Parkinson: un estudio PET-fMRI.

1245 -  PDXNet: An eXplainable Hybrid Attention Convolutional Neural Network for Parkinson's Disease Monitoring and Evaluation.

PDXNet: una red neuronal convolucional de atención híbrida explicable para el seguimiento y evaluación de la enfermedad de Parkinson.

1246 -  Decline of Parkinson's Disease Incidence in Israel: The Value of Cohort Analysis.

Disminución de la incidencia de la enfermedad de Parkinson en Israel: el valor del análisis de cohortes.

1247 -  AI-Enabled Wearables for Motor Function Assessment and Rehabilitation in Parkinson Disease: Scoping Review.

Dispositivos portátiles habilitados para IA para la evaluación y rehabilitación de la función motora en la enfermedad de Parkinson: revisión del alcance.

1248 -  Laminarin attenuates neuroinflammation in MPTP-induced Parkinson's disease mouse model via inhibiting dectin-1/Syk/NF-κB signaling.

La laminarina atenúa la neuroinflamación en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP mediante la inhibición de la señalización de dectina-1/Syk/NF-κB.

1249 -  Unicompartmental knee arthroplasty in patients with Parkinson's disease.

Artroplastia unicompartimental de rodilla en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1250 -  Botulinum Toxin Injections for Drooling Improve Dysphagia in Patients with Parkinson's Disease.

Las inyecciones de toxina botulínica para babear mejoran la disfagia en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1251 -  Effectiveness of Music Therapy with Personalized Rhythmic Auditory Stimulation Plus Music-Contingent Gait Training in Patients with Parkinson's Disease: A Systematic Review.

Efectividad de la musicoterapia con estimulación auditiva rítmica personalizada más entrenamiento de la marcha contingente a la música en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

1252 -  Consensus Molecules Associated with Parkinson's Disease.

Moléculas de consenso asociadas a la enfermedad de Parkinson.

1253 -  Membrane Dysfunction as a Central Mechanism in LRRK2-Associated Parkinson's Disease: Comparative Analysis of G2019S and I1371V Variants.

Disfunción de membrana como mecanismo central en la enfermedad de Parkinson asociada a LRRK2: análisis comparativo de las variantes G2019S e I1371V.

1254 -  Longitudinal change in swallow function in patients with Parkinson's disease (PD).

Cambio longitudinal en la función de deglución en pacientes con enfermedad de Parkinson (EP).

1255 -  Potential protein blood-based biomarkers for cognitive dysfunction in Parkinson's disease: a systematic review and network meta-analysis.

Posibles biomarcadores proteicos en sangre para la disfunción cognitiva en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

1256 -  Comprehensive diffusion tensor tractography of three dopaminergic pathways in advanced Parkinson's disease: a case report.

Tractografía integral con tensor de difusión de tres vías dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson avanzada: reporte de un caso.

1257 -  [Transcutaneous auricular vagus nerve stimulation in treatment of primary Parkinson's disease: a randomized, controlled, single-blind trial].

[Estimulación transcutánea del nervio vago auricular en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson primaria: un ensayo aleatorio, controlado y simple ciego].

1258 -  Parkinson's disease affects network of brain regions that controls whole-body action.

La enfermedad de Parkinson afecta la red de regiones del cerebro que controla la acción de todo el cuerpo.

1259 -  Perivascular spread of CSF-derived α-synuclein oligomers drives region-specific Parkinson's-like pathology.

La diseminación perivascular de oligómeros de α-sinucleína derivados del LCR impulsa una patología similar a la del Parkinson en una región específica.

1260 -  Machine learning integration of serial blood biomarkers enhances cognitive decline prediction in early Parkinson's disease.

La integración del aprendizaje automático de biomarcadores sanguíneos en serie mejora la predicción del deterioro cognitivo en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson.

1261 -  Chronic adaptive deep brain stimulation in Parkinson's disease: ADAPT-START findings and programming principles.

Estimulación cerebral profunda adaptativa crónica en la enfermedad de Parkinson: hallazgos y principios de programación de ADAPT-START.

1262 -  Comparative neurochemical and neuroprotective effects of lauric acid, ribose-cysteine, and levodopa in an α-synuclein Drosophila model of Parkinson's disease.

Efectos neuroquímicos y neuroprotectores comparativos del ácido láurico, ribosa-cisteína y levodopa en un modelo de α-sinucleína Drosophila de la enfermedad de Parkinson.

1263 -  SNCA (α-synuclein) H50Q mutation reveals distinct neurodegenerative patterns and adaptive responses in Parkinson's disease Drosophila model.

La mutación SNCA (α-sinucleína) H50Q revela distintos patrones neurodegenerativos y respuestas adaptativas en el modelo de Drosophila de la enfermedad de Parkinson.

1264 -  Readily soluble red fluorescent probe for precise lysosomal albumin imaging in Parkinson's disease.

Sonda fluorescente roja fácilmente soluble para obtener imágenes precisas de albúmina lisosomal en la enfermedad de Parkinson.

1265 -  Cycling exercise for autonomic symptoms in early Parkinson's disease.

Ejercicio en bicicleta para los síntomas autonómicos en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson.

1266 -  Test-retest reliability of resting-state functional magnetic resonance imaging during deep brain stimulation for Parkinson's disease.

Fiabilidad de prueba y repetición de imágenes de resonancia magnética funcional en estado de reposo durante la estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson.

1267 -  Music, Art and Dance Therapy in Parkinson's Disease: Gauging Awareness and Providing Education.

Música, arte y danza terapia en la enfermedad de Parkinson: medir la conciencia y brindar educación.

1268 -  Quantifying Slowness in Parkinson Disease Using a Serious Game: Cross-Sectional Study.

Cuantificación de la lentitud en la enfermedad de Parkinson mediante un juego serio: estudio transversal.

1269 -  Dynamic Smoking Patterns and Risk of Parkinson Disease and All-Cause Mortality: A Competing Risk Analysis Approach.

Patrones dinámicos de tabaquismo y riesgo de enfermedad de Parkinson y mortalidad por todas las causas: un enfoque de análisis de riesgos competitivo.

1270 -  Dynamic Smoking Patterns and Risk of Parkinson Disease.

Patrones dinámicos de tabaquismo y riesgo de enfermedad de Parkinson.

1271 -  Enhancing gait training with anti-gravity treadmill 'Alter-G' in patients with Parkinson's disease.

Mejora del entrenamiento de la marcha con la cinta de correr antigravedad 'Alter-G' en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1272 -  Differential psychosocial burden in parkinson's disease: a gender-based comparison.

Carga psicosocial diferencial en la enfermedad de Parkinson: una comparación basada en el género.

1273 -  The underrated value of non-motor symptoms of Parkinson's disease in making diagnostic and treatment decisions.

El valor subestimado de los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson en la toma de decisiones de diagnóstico y tratamiento.

1274 -  Association of Olfactory Loss With Cognition Is Mediated by Striatal Dopamine Loss and Cerebral Perfusion in Parkinson's Disease.

La asociación de la pérdida olfativa con la cognición está mediada por la pérdida de dopamina estriatal y la perfusión cerebral en la enfermedad de Parkinson.

1275 -  Right Internal Jugular Transseptal Puncture for Wolff–Parkinson–White Ablation in a Patient with Interrupted Inferior Vena Cava and Azygos Continuation.

Punción transeptal yugular interna derecha para ablación de Wolff-Parkinson-White en un paciente con vena cava inferior interrumpida y continuación ácigos.

1276 -  Familial young-onset Parkinson's disease associated with SNCA gene duplication: a case series of three sisters from Turkey.

Enfermedad de Parkinson familiar de inicio joven asociada con la duplicación del gen SNCA: una serie de casos de tres hermanas de Turquía.

1277 -  Development and Validation of a Machine Learning Model for Predicting Osteoporosis in Patients with Parkinson's Disease.

Desarrollo y validación de un modelo de aprendizaje automático para predecir la osteoporosis en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1278 -  The effect of levodopa on speech graphs in non-demented patients with multiple system atrophy and Parkinson's disease.

El efecto de la levodopa en los gráficos del habla en pacientes no dementes con atrofia multisistémica y enfermedad de Parkinson.

1279 -  Drumming with BEAT: a pilot study on the impact of drum set playing on motor control and quality of life in Parkinson's disease.

Tocar la batería con BEAT: un estudio piloto sobre el impacto de tocar la batería en el control motor y la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson.

1280 -  What can we do to enhance cognitive care in Parkinson's disease?

¿Qué podemos hacer para mejorar la atención cognitiva en la enfermedad de Parkinson?

1281 -  Outcomes Following Constipation Treatments Between Parkinson's Disease and Non-Parkinson's Disease Patients Evaluated by the Constipation Scoring System.

Resultados después de los tratamientos para el estreñimiento entre pacientes con enfermedad de Parkinson y sin enfermedad de Parkinson evaluados mediante el sistema de puntuación de estreñimiento.

1282 -  Neural correlates of prospective memory in Parkinson's disease: a high-density EEG study.

Correlatos neuronales de la memoria prospectiva en la enfermedad de Parkinson: un estudio de EEG de alta densidad.

1283 -  Volumetric signatures of basal ganglia-thalamo-cortical and cerebello-thalamo-cortical networks in Parkinson's disease and its motor subtypes.

Firmas volumétricas de las redes de ganglios basales-tálamo-corticales y cerebelo-tálamo-corticales en la enfermedad de Parkinson y sus subtipos motores.

1284 -  Focused ultrasound enhances targeted curcumin delivery and alleviates behavioral and neuropathological deficits in a Parkinson's disease mouse model.

El ultrasonido enfocado mejora la administración específica de curcumina y alivia los déficits neuropatológicos y de comportamiento en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

1285 -  Multimodal machine learning mobility assessment in Parkinson's disease within supervised and unsupervised settings.

Evaluación de la movilidad con aprendizaje automático multimodal en la enfermedad de Parkinson en entornos supervisados ​​y no supervisados.

1286 -  The Age at Onset of LRRK2 p.Gly2019Ser Parkinson's Disease Across Ancestries and Countries of Origin.

La edad de aparición de LRRK2 p.Gly2019Ser Enfermedad de Parkinson según ascendencia y países de origen.

1287 -  Blood-brain Barrier Dysfunction in Parkinson's Disease: Mechanisms and Emerging Therapeutic Strategies.

Disfunción de la barrera hematoencefálica en la enfermedad de Parkinson: mecanismos y estrategias terapéuticas emergentes.

1288 -  Pathogen Antibodies and Parkinson's Disease: A Two-Sample Mendelian Randomization Study.

Anticuerpos patógenos y enfermedad de Parkinson: un estudio de aleatorización mendeliana de dos muestras.

1289 -  Ambroxol for Parkinson's Disease.

Ambroxol para la enfermedad de Parkinson.

1290 -  Design, synthesis and anti-Parkinson's disease bioactivity evaluation of isoquinoline derivatives as potent IDO1/TDO dual inhibitors.

Diseño, síntesis y evaluación de la bioactividad anti-Parkinson de derivados de isoquinolina como potentes inhibidores duales de IDO1/TDO.

1291 -  Bibliometric analysis of the pathogenesis of Parkinson's Disease.

Análisis bibliométrico de la patogénesis de la Enfermedad de Parkinson.

1292 -  Mitochondrial insertions/deletions (INDELs) burden in Parkinson's disease: an analysis from a Brazilian cohort.

Carga de inserciones/deleciones mitocondriales (INDEL) en la enfermedad de Parkinson: un análisis de una cohorte brasileña.

1293 -  Molecular analysis of mitochondrial complex I in the levodopa short duration response in Parkinson's disease.

Análisis molecular del complejo mitocondrial I en la respuesta de corta duración a levodopa en la enfermedad de Parkinson.

1294 -  Validity of a Wearable Digital Insole for Assessing Gait ON and OFF in Parkinson's Disease.

Validez de una plantilla digital portátil para evaluar la marcha ON y OFF en la enfermedad de Parkinson.

1295 -  The structure of personality in Parkinson's disease and the effects of age, years since diagnosis, and impulsivity.

La estructura de la personalidad en la enfermedad de Parkinson y los efectos de la edad, los años desde el diagnóstico y la impulsividad.

1296 -  Progress in the study of ion channel function, mechanisms, and mathematical modeling in Parkinson's disease.

Avances en el estudio de la función, los mecanismos y el modelado matemático de los canales iónicos en la enfermedad de Parkinson.

1297 -  Longitudinal Neuroimaging Reveals Divergent Clinical Associations of Glymphatic Dysfunction and Dopaminergic Degeneration in Parkinson's Disease.

La neuroimagen longitudinal revela asociaciones clínicas divergentes entre disfunción linfática y degeneración dopaminérgica en la enfermedad de Parkinson.

1298 -  In-person when necessary and available, remotely when possible - How telemedicine can support palliative care for persons with Parkinson's disease: a qualitative study.

En persona cuando sea necesario y disponible, de forma remota cuando sea posible: cómo la telemedicina puede apoyar los cuidados paliativos para personas con enfermedad de Parkinson: un estudio cualitativo.

1299 -  Relationship between frailty and disease progression in Parkinson's disease: a 3-year longitudinal study.

Relación entre fragilidad y progresión de la enfermedad de Parkinson: un estudio longitudinal de 3 años.

1300 -  APOE, Aβ42, and tau differentially impact cognitive decline in Sporadic, GBA1 and LRRK2 Parkinson's disease.

APOE, Aβ42 y tau impactan de manera diferencial el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson esporádica, GBA1 y LRRK2.

1301 -  Increased Serum Neurofilament Light Chain Levels in Parkinson's Disease Patients Carrying the p.A53T SNCA Mutation: Data from the Parkinson's Progression Markers Initiative Study.

Aumento de los niveles de cadenas ligeras de neurofilamentos séricos en pacientes con enfermedad de Parkinson que portan la mutación SNCA p.A53T: datos del estudio de la Iniciativa de marcadores de progresión de Parkinson.

1302 -  Predictive Factors and Impact of Significant Weight Loss on Quality of Life in Parkinson's Disease: A 5-Year Follow-Up Study.

Factores predictivos e impacto de una pérdida de peso significativa en la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson: un estudio de seguimiento de 5 años.

1303 -  How cytochrome P450 enzymes in humans are involved in Parkinson's disease: a literature review.

Cómo están involucradas las enzimas del citocromo P450 en humanos en la enfermedad de Parkinson: una revisión de la literatura.

1304 -  Gene therapy targeting synaptopathy linked with Alzheimer's and Parkinson's disease.

Terapia génica dirigida a la sinaptopatía relacionada con la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

1305 -  Parkinson's disease biomarkers: bridging the gap between diagnosis and treatment.

Biomarcadores de la enfermedad de Parkinson: cerrando la brecha entre el diagnóstico y el tratamiento.

1306 -  Trustworthy AI for medical decisions: Adversarially robust and fair machine learning prediction for Parkinson's disease.

IA confiable para decisiones médicas: predicción de aprendizaje automático justa y robusta para la enfermedad de Parkinson.

1307 -  Multimodal Machine Learning and Deep Learning Approaches for Parkinson's Disease Diagnosis: A Comprehensive Survey.

Enfoques de aprendizaje automático multimodal y aprendizaje profundo para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson: una encuesta completa.

1308 -  Targeting the Microbiota-Gut-Brain Axis: Bacillus coagulans Protects Against Rotenone-Induced Parkinson's Disease in Rats.

Dirigido al eje microbiota-intestino-cerebro: Bacillus coagulans protege contra la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona en ratas.

1309 -  Responsiveness of the Falls Efficacy Scale-International and Activities-Specific Balance Confidence Scale in Parkinson's disease.

Capacidad de respuesta de la escala de confianza del equilibrio internacional y de actividades específicas de las caídas en la enfermedad de Parkinson.

1310 -  Severe Post-spinal Bezold-Jarisch Reflex During Emergency Caesarean Delivery Unmasking Wolff-Parkinson-White Pattern.

Reflejo de Bezold-Jarisch posespinal severo durante el parto por cesárea de emergencia que desenmascara el patrón de Wolff-Parkinson-White.

1311 -  Causal Effects Between Antibody-Mediated Immune Responses and Parkinson's Disease: Insights from Genetic Studies.

Efectos causales entre las respuestas inmunitarias mediadas por anticuerpos y la enfermedad de Parkinson: conocimientos de estudios genéticos.

1312 -  Predictive modeling of vocal biomarkers for the diagnosis of Parkinson's disease.

Modelado predictivo de biomarcadores vocales para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson.

1313 -  PARQ: A Complexity-Consensus Aware Automatic Assessment of Motor Disease Severity in Parkinson's Disease.

PARQ: Una evaluación automática consciente de la complejidad de la gravedad de la enfermedad motora en la enfermedad de Parkinson.

1314 -  Microglia heterogeneity and therapeutic strategies in Parkinson's disease.

Heterogeneidad de microglía y estrategias terapéuticas en la enfermedad de Parkinson.

1315 -  Single-cell transcriptomics revealed molecular vulnerability in a human midbrain-like organoid model of Parkinson's disease.

La transcriptómica unicelular reveló vulnerabilidad molecular en un modelo organoide similar al mesencéfalo humano de la enfermedad de Parkinson.

1316 -  Functional Reorganization of Motor Subcircuits in Parkinson's disease.

Reorganización funcional de subcircuitos motores en la enfermedad de Parkinson.

1317 -  Action and Event-Based Lexical-Semantic Processing in Parkinson's Disease.

Procesamiento léxico-semántico basado en acciones y eventos en la enfermedad de Parkinson.

1318 -  Integrated New Approach Methodologies Reveal the Potential Role of 2,7-Dibromocarbazole in Parkinson's Disease via Monoamine Oxidase B Inhibition and Dopaminergic Dysfunction.

Nuevas metodologías integradas revelan el papel potencial del 2,7-dibromocarbazol en la enfermedad de Parkinson mediante la inhibición de la monoaminooxidasa B y la disfunción dopaminérgica.

1319 -  Commentary on Gut Microbiome-Metabolome Alterations in Advanced Parkinson's Disease With Motor Complications.

Comentario sobre las alteraciones del microbioma y metaboloma intestinal en la enfermedad de Parkinson avanzada con complicaciones motoras.

1320 -  Intranasal Conformal Patch for Sustained Levodopa Delivery and Reactive Oxygen Species Scavenging in Parkinson's Disease.

Parche conformado intranasal para la administración sostenida de levodopa y la eliminación de especies reactivas de oxígeno en la enfermedad de Parkinson.

1321 -  Advancing the Treatment of Motor Fluctuations in Parkinson's Disease with a Next-Generation Levodopa/Carbidopa Formulation.

Avances en el tratamiento de las fluctuaciones motoras en la enfermedad de Parkinson con una formulación de levodopa/carbidopa de próxima generación.

1322 -  Bisphosphonate use is associated with reduced fracture rates in a cohort of patients with Parkinson's disease.

El uso de bisfosfonatos se asocia con tasas reducidas de fracturas en una cohorte de pacientes con enfermedad de Parkinson.

1323 -  Alternative Translation Initiation in PRKN Delays the Onset of Parkinson's Disease and Offers a Therapeutic Target.

El inicio de la traducción alternativa en PRKN retrasa la aparición de la enfermedad de Parkinson y ofrece un objetivo terapéutico.

1324 -  Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation Improves Kinetic Tremor in Parkinson's Disease.

La estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico mejora el temblor cinético en la enfermedad de Parkinson.

1325 -  Coproduction of an occupation-based complex intervention for living well with anxiety and Parkinson's (OBtAIN-PD) using online logic modelling in the UK.

Coproducción de una intervención compleja basada en la ocupación para vivir bien con ansiedad y Parkinson (OBtAIN-PD) utilizando modelos lógicos en línea en el Reino Unido.

1326 -  White matter alterations in right-onset versus left-onset Parkinson's disease in an early stage.

Alteraciones de la sustancia blanca en la enfermedad de Parkinson de inicio derecho versus de inicio izquierdo en una etapa temprana.

1327 -  Patterns of subthalamic synchronized oscillatory neurons are characteristics of motor subtypes of Parkinson's disease.

Los patrones de neuronas oscilatorias sincronizadas subtalámicas son características de los subtipos motores de la enfermedad de Parkinson.

1328 -  Microbiome- metabolome signatures and Behavioral alterations in a progressive MPTP-induced mouse model of Parkinson's disease.

Firmas de microbioma-metaboloma y alteraciones del comportamiento en un modelo de ratón progresivo inducido por MPTP de la enfermedad de Parkinson.

1329 -  Association between vestibulo-ocular reflex and cognitive function in de novo Parkinson's disease.

Asociación entre reflejo vestíbulo-ocular y función cognitiva en la enfermedad de Parkinson de novo.

1330 -  Identification of circulatory neuro-related proteins in Parkinson's disease: an integrated genetic-proteomic-clinical study.

Identificación de proteínas circulatorias neurorelacionadas en la enfermedad de Parkinson: un estudio genético-proteómico-clínico integrado.

1331 -  Mechanistic insights into the role of nuclear receptor related-1 protein in Parkinson's disease.

Conocimientos mecanicistas sobre el papel de la proteína 1 relacionada con el receptor nuclear en la enfermedad de Parkinson.

1332 -  Morpho-functional correlates of gait impairment in early Parkinson's disease patients: insights from a multimodal path modeling framework.

Correlatos morfofuncionales del deterioro de la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson temprana: conocimientos desde un marco de modelado de trayectoria multimodal.

1333 -  Inhibition of Death-Associated Protein Kinase 1 ameliorates central and peripheral pathological changes in a mouse model of Parkinson's disease.

La inhibición de la proteína quinasa 1 asociada a la muerte mejora los cambios patológicos centrales y periféricos en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson.

1334 -  Assessment of Angiopep-2 targeting intracerebral α-synuclein aggregates in a PFF-induced rat model of Parkinson's disease based on 7T CEST-MRI.

Evaluación de Angiopep-2 dirigido a agregados de α-sinucleína intracerebral en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas inducida por PFF basado en 7T CEST-MRI.

1335 -  Adaptive deep brain stimulation in Parkinson's disease.

Estimulación cerebral profunda adaptativa en la enfermedad de Parkinson.

1336 -  Generation of two isogenic control iPSC lines (LCSBi001-A-2 and LCSBi001-A-3) from a Parkinson's disease patient line (LCSBi001-A) carrying the pathogenic VPS35 p.D620N mutation.

Generación de dos líneas iPSC de control isogénico (LCSBi001-A-2 y LCSBi001-A-3) a partir de una línea de paciente con enfermedad de Parkinson (LCSBi001-A) que porta la mutación patógena VPS35 p.D620N.

1337 -  Advances in the study of Parkinson's disease-related salivation and associated mechanisms.

Avances en el estudio de la salivación relacionada con la enfermedad de Parkinson y sus mecanismos asociados.

1338 -  Association of Statin use with Parkinson's Disease Progression in a Prospective Cohort Study and Multi-omics Analyses.

Asociación del uso de estatinas con la progresión de la enfermedad de Parkinson en un estudio de cohorte prospectivo y análisis multiómicos.

1339 -  The 201 Trial: a placebo-controlled randomized phase 2 study of safety and tolerance of the c-Abl kinase inhibitor risvodetinib in untreated Parkinson's disease.

El ensayo 201: un estudio de fase 2 aleatorizado, controlado con placebo sobre la seguridad y tolerancia del inhibidor de la quinasa c-Abl risvodetinib en la enfermedad de Parkinson no tratada.

1340 -  Does Metabolic and Bariatric Surgery Reduce the Risk of Developing Parkinson's Disease: A Propensity Score Matching Analysis Using Data from the National Inpatient Sample.

¿La cirugía metabólica y bariátrica reduce el riesgo de desarrollar la enfermedad de Parkinson? Un análisis de coincidencia de puntuación de propensión utilizando datos de la muestra nacional de pacientes hospitalizados.

1341 -  Visuoconstructive skills of patients with Parkinson's disease investigated with the Vienna Visuoconstructive Test 3.0 Screening.

Habilidades visuoconstructivas de pacientes con enfermedad de Parkinson investigadas con la Prueba Visuoconstructiva de Viena 3.0 Screening.

1342 -  Discovery of 3-benzyloxy-6-arylpyridazine derivatives as novel multi-target agents toward Parkinson's disease therapy.

Descubrimiento de derivados de 3-benciloxi-6-arilpiridazina como nuevos agentes multiobjetivo para la terapia de la enfermedad de Parkinson.

1343 -  Convergent molecular pathways to inherited Parkinson's disease.

Vías moleculares convergentes hacia la enfermedad de Parkinson hereditaria.

1344 -  Identifying the factors that contribute to gait efficacy in people with Parkinson's disease.

Identificar los factores que contribuyen a la eficacia de la marcha en personas con enfermedad de Parkinson.

1345 -  Generation of induced pluripotent stem cells (NIMHi027-A) from a Parkinson's disease patient harbouring a homozygous missense mutation for PLA2G6 gene (chr22:g.38112558C > T).

Generación de células madre pluripotentes inducidas (NIMHi027-A) de un paciente con enfermedad de Parkinson que alberga una mutación homocigótica sin sentido para el gen PLA2G6 (chr22:g.38112558C > T).

1346 -  Orchestrating the Parkinson's disease microenvironment in 3D for pathogenesis study and therapeutic development.

Orquestando el microambiente de la enfermedad de Parkinson en 3D para el estudio de la patogénesis y el desarrollo terapéutico.

1347 -  Telerehabilitation for early-stage Parkinson's disease: A randomized controlled feasibility trial of individualised real-time physiotherapy delivered via a videoconference platform.

Telerehabilitación para la enfermedad de Parkinson en etapa temprana: un ensayo de viabilidad controlado aleatorio de fisioterapia individualizada en tiempo real administrada a través de una plataforma de videoconferencia.

1348 -  The role of gut dysbiosis in Parkinson's disease: pathophysiology, epidemiology, and emerging therapeutic strategies.

El papel de la disbiosis intestinal en la enfermedad de Parkinson: fisiopatología, epidemiología y estrategias terapéuticas emergentes.

1349 -  Differential Neural Substrates of Freezing of Gait in Cerebral Small Vessel Disease and Parkinson Disease: A Dual-tracer PET Study.

Sustratos neuronales diferenciales de congelación de la marcha en la enfermedad de pequeños vasos cerebrales y la enfermedad de Parkinson: un estudio PET de doble trazador.

1350 -  Onset of Parkinson's Disease Identified Through Hyperhidrosis: A Middle-Aged Woman Case Report.

Inicio de la enfermedad de Parkinson identificada a través de hiperhidrosis: informe de un caso de una mujer de mediana edad.

1351 -  Juggling Under Controlled Hypoxia as a Multimodal Coordinative and Cognitive Training in Parkinson's Disease-A Narrative Review.

Haciendo malabarismos bajo hipoxia controlada como entrenamiento cognitivo y coordinativo multimodal en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

1352 -  Prevalence and Risk of Carpal Tunnel Syndrome in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Prevalencia y riesgo del síndrome del túnel carpiano en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1353 -  Parkinson's Disease: From Gene-Environment Risk to Precision Therapy.

Enfermedad de Parkinson: del riesgo genético-ambiental a la terapia de precisión.

1354 -  Qualitative assessment of the direct copy of the Rey-Osterrieth complex figure in Parkinson's disease patients with and without cognitive impairment.

Evaluación cualitativa de la copia directa de la figura del complejo de Rey-Osterrieth en pacientes con enfermedad de Parkinson con y sin deterioro cognitivo.

1355 -  Cortical Morphometric Similarity Network Gradient in Parkinson's Disease and its Association with Gene Expression Profiles.

Gradiente de red de similitud morfométrica cortical en la enfermedad de Parkinson y su asociación con perfiles de expresión genética.

1356 -  Gray Matter Volume Loss in Parkinson's Disease Psychosis and Cannabinoid Receptor Gene Expression in the Brain.

Pérdida de volumen de materia gris en la psicosis de la enfermedad de Parkinson y expresión del gen del receptor de cannabinoides en el cerebro.

1357 -  Enhancing oligodendrocytes generation and myelin renewal by vitamin C mitigate Parkinson-relevant phenotypes in a murine model of Parkinson's disease.

La mejora de la generación de oligodendrocitos y la renovación de mielina mediante la vitamina C mitiga los fenotipos relevantes del Parkinson en un modelo murino de la enfermedad de Parkinson.

1358 -  TLR3 activation in astrocytes attenuates the nigrostriatal pathway degeneration in rodent models of Parkinson's disease.

La activación de TLR3 en astrocitos atenúa la degeneración de la vía nigroestriatal en modelos de roedores de la enfermedad de Parkinson.

1359 -  The effects of robot-assisted arm training on upper limb functions in Parkinson disease.

Los efectos del entrenamiento de brazos asistido por robot sobre las funciones de las extremidades superiores en la enfermedad de Parkinson.

1360 -  Correction to "Neuroprotective Effect of Ceftriaxone on MPTP-Induced Parkinson's Disease Mouse Model by Regulating Inflammation and Intestinal Microbiota".

Corrección del "Efecto neuroprotector de la ceftriaxona en el modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP mediante la regulación de la inflamación y la microbiota intestinal".

1361 -  Neuromelanin, iron and MRI measurements in midbrain tissues of Parkinson's and Alzheimer's subjects.

Mediciones de neuromelanina, hierro y resonancia magnética en tejidos del mesencéfalo de sujetos con Parkinson y Alzheimer.

1362 -  Research trends on neuroinflammation in Parkinson's disease: an exploratory analysis.

Tendencias de investigación sobre neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson: un análisis exploratorio.

1363 -  Artificial intelligence and multi-omics nominate TAZ as an insomnia-related diagnostic and druggable target for Parkinson's disease patients.

La inteligencia artificial y la multiómica nominan a TAZ como un objetivo diagnóstico y farmacológico relacionado con el insomnio para los pacientes con enfermedad de Parkinson.

1364 -  Effects of deep brain stimulation on non motor fluctuations in Parkinson's disease (assessed with the NMF severity scale).

Efectos de la estimulación cerebral profunda sobre las fluctuaciones no motoras en la enfermedad de Parkinson (evaluadas con la escala de gravedad NMF).

1365 -  Frankincense improves motor symptoms and attenuates the progression of Paraquat (PQ)-induced Parkinson's disease in mice by attenuating oxidative stress, inflammation, and apoptotic cell death and improving nerve growth factor gene expression.

El incienso mejora los síntomas motores y atenúa la progresión de la enfermedad de Parkinson inducida por paraquat (PQ) en ratones al atenuar el estrés oxidativo, la inflamación y la muerte celular apoptótica y mejorar la expresión del gen del factor de crecimiento nervioso.

1366 -  Efficacy of MAO-B and COMT inhibitors on quality of life in patients with Parkinson's disease: a Bayesian network meta-analysis.

Eficacia de los inhibidores de la MAO-B y la COMT sobre la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson: un metanálisis en red bayesiana.

1367 -  Bionic design based on liposome-exosome hybrid nanoparticles for synergistic delivery of paeonol to achieve neuroprotection and improvement of motor function in Parkinson's disease model mice.

Diseño biónico basado en nanopartículas híbridas liposoma-exosoma para la administración sinérgica de paeonol para lograr neuroprotección y mejora de la función motora en ratones modelo con enfermedad de Parkinson.

1368 -  Targeting oxidative stress and mitochondrial dysfunction via URG7 overexpression in an in vitro Parkinson's disease neuronal model.

Abordar el estrés oxidativo y la disfunción mitocondrial mediante la sobreexpresión de URG7 en un modelo neuronal de la enfermedad de Parkinson in vitro.

1369 -  Stage-specific interactions among PLM, RBD, and OSAHS in parkinson's disease and MSA.

Interacciones específicas de etapa entre PLM, RBD y OSAHS en la enfermedad de Parkinson y MSA.

1370 -  Understanding Cognitive Domains in Parkinson's Disease: A Scoping Review of Empirical Studies.

Comprensión de los dominios cognitivos en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance de los estudios empíricos.

1371 -  Corrigendum to "The effect of rebound therapy in Parkinson's disease: A single-blinded randomized controlled trial" [Gait Posture 125 (2026) 110105].

Corrección de errores de "El efecto de la terapia de rebote en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio simple ciego" [Gait Posture 125 (2026) 110105].

1372 -  Bi-Cephalic Self-Attended Model to Classify Parkinson's Disease Patients With Freezing of Gait.

Modelo bicefálico autoasistido para clasificar pacientes con enfermedad de Parkinson con congelación de la marcha.

1373 -  [Medical evaluation of Parkinson's disease as an occupational disease].

[Evaluación médica de la enfermedad de Parkinson como enfermedad profesional].

1374 -  Integrative structure-based approach for phytocompound-based dual therapeutics targeting Alzheimer's and Parkinson's disease.

Enfoque integrador basado en estructuras para terapias duales basadas en fitocompuestos dirigidas a la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

1375 -  The retinal nerve fiber layer mean thickness in patients with early Parkinson's disease reflects striatal dopamine function.

El espesor medio de la capa de fibras nerviosas de la retina en pacientes con enfermedad de Parkinson temprana refleja la función de la dopamina estriatal.

1376 -  Correction to: Participation of ethnic minorities in Parkinson's research: challenges and needs. A qualitative study.

Corrección a: Participación de minorías étnicas en la investigación del Parkinson: desafíos y necesidades. Un estudio cualitativo.

1377 -  Unveiling the biochemical potential of Acacia jacquemontii as a therapeutic agent in parkinson's disease: A multi-model in Vitro, In Vivo, and In Silico Study.

Revelando el potencial bioquímico de Acacia jacquemontii como agente terapéutico en la enfermedad de Parkinson: un estudio multimodelo in vitro, in vivo e in silico.

1378 -  Pantothenic Acid and Parkinson Disease: A Systematic Review of Metabolomics Analysis Studies.

Ácido pantoténico y enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de estudios de análisis metabolómicos.

1379 -  [Pharmacokinetics and pharmacodynamics of anti-Parkinson drugs in geriatric patients : Key for optimization of treatment].

Farmacocinética y farmacodinamia de fármacos antiparkinsonianos en pacientes geriátricos: clave para la optimización del tratamiento.

1380 -  Hyposmia as a predictor of cognitive decline in long-term Parkinson's disease with dementia: a multicenter study in China.

La hiposmia como predictor del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson con demencia a largo plazo: un estudio multicéntrico en China.

1381 -  Parkinson's disease care in Pakistan: overcoming challenges in low- and middle-income countries.

Atención de la enfermedad de Parkinson en Pakistán: superando los desafíos en los países de ingresos bajos y medios.

1382 -  An isoflavone-enriched diet alleviates Parkinson's disease in mice by inhibiting ferroptosis through gut microbiota-mediated serotonin production.

Una dieta enriquecida con isoflavonas alivia la enfermedad de Parkinson en ratones al inhibir la ferroptosis a través de la producción de serotonina mediada por la microbiota intestinal.

1383 -  Investigating the Genetic Relationship Between Vitamin B12 Metabolism and Parkinson Disease.

Investigación de la relación genética entre el metabolismo de la vitamina B12 y la enfermedad de Parkinson.

1384 -  MSN Templated with L-Dopa Amide Derivatives Outperforms the Efficiency of Free-L-Dopa in Reducing Parkinson's Behavioral Dysfunction in Mice.

La plantilla de MSN con derivados de L-Dopa amida supera la eficacia de la L-Dopa libre para reducir la disfunción conductual del Parkinson en ratones.

1385 -  Comprehensive effects of Parkinson's disease multimodal complex treatment (PD-MCT): a two-center prospective trial.

Efectos integrales del tratamiento complejo multimodal de la enfermedad de Parkinson (PD-MCT): un ensayo prospectivo de dos centros.

1386 -  Protocol of ASPro-PD: a phase 3 trial of ambroxol to slow progression in genetically stratified Parkinson's disease.

Protocolo de ASPro-PD: un ensayo de fase 3 de ambroxol para frenar la progresión en la enfermedad de Parkinson genéticamente estratificada.

1387 -  Early motor deficits, sleep dysfunction and reduction in dopaminergic neurons in a PARK7

Déficits motores tempranos, disfunción del sueño y reducción de neuronas dopaminérgicas en un PARK7

1388 -  Detection of alpha-synuclein seeding activity in tear fluid in patients with Parkinson's disease.

Detección de la actividad de siembra de alfa-sinucleína en el líquido lagrimal en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1389 -  Harmonic Amplitude Differences Before and After Voice Treatment for Parkinson's Disease and Their Relationship to Voice Quality and Speech Intelligibility.

Diferencias de amplitud armónica antes y después del tratamiento de la voz para la enfermedad de Parkinson y su relación con la calidad de la voz y la inteligibilidad del habla.

1390 -  Responsiveness and Minimal Clinically Important Difference of Balance Assessment Tools in Parkinson's Disease.

Capacidad de respuesta y diferencia mínima clínicamente importante de las herramientas de evaluación del equilibrio en la enfermedad de Parkinson.

1391 -  Therapeutic potential of Cistanche against Parkinson's disease via regulating circulating inflammation: Insights from Mendelian randomization, molecular docking, and in vivo studies.

Potencial terapéutico de Cistanche contra la enfermedad de Parkinson mediante la regulación de la inflamación circulante: conocimientos de la aleatorización mendeliana, el acoplamiento molecular y estudios in vivo.

1392 -  Hydrogen sulfide protects dopaminergic neurons via NLRP3 inflammasome inhibition in an MPTP mouse model of Parkinson's disease.

El sulfuro de hidrógeno protege las neuronas dopaminérgicas mediante la inhibición del inflamasoma NLRP3 en un modelo de ratón MPTP de la enfermedad de Parkinson.

1393 -  The host-guest inclusion complex of Anle 138b with Methyl-β-cyclodextrin: In vitro characterization and possible formulation development for anti-Parkinson application.

El complejo de inclusión huésped-huésped de Anle 138b con metil-β-ciclodextrina: caracterización in vitro y posible desarrollo de formulación para aplicación anti-Parkinson.

1394 -  [Impact of a community-based multisectoral intervention on the health of individuals with parkinson's disease and their family caregivers].

Impacto de una intervención multisectorial comunitaria en la salud de las personas con enfermedad de Parkinson y sus cuidadores familiares.

1395 -  Development and acceptability of a deep brain stimulation surgery decision aid for Parkinson's disease.

Desarrollo y aceptabilidad de una ayuda para la toma de decisiones sobre cirugía de estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson.

1396 -  About pregnancy in Parkinson's disease.

Sobre el embarazo en la enfermedad de Parkinson.

1397 -  How Are Synaptic Vesicle Exocytosis and Endocytosis Affected in Parkinson Disease?

¿Cómo se afectan la exocitosis y endocitosis de vesículas sinápticas en la enfermedad de Parkinson?

1398 -  The influence of visual input and attention on gait initiation in people with Parkinson disease.

La influencia de la información visual y la atención en el inicio de la marcha en personas con enfermedad de Parkinson.

1399 -  When levodopa resistance does not indicate disease progression: a case of coexisting Parkinson's disease and secondary Parkinsonism due to demyelinating lesions.

Cuando la resistencia a la levodopa no indica progresión de la enfermedad: un caso de enfermedad de Parkinson coexistente y parkinsonismo secundario por lesiones desmielinizantes.

1400 -  Advanced Therapeutics in Parkinson's Disease: What's New?

Terapéuticas avanzadas en la enfermedad de Parkinson: ¿Qué hay de nuevo?

1401 -  Midbrain length by the one-line method predicts motor outcome after deep brain stimulation in Parkinson's disease.

La longitud del mesencéfalo mediante el método de una línea predice el resultado motor después de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

1402 -  Parkinson's disease impairs grip force release during a sinusoidal force tracking task.

La enfermedad de Parkinson afecta la liberación de la fuerza de agarre durante una tarea de seguimiento de fuerza sinusoidal.

1403 -  Lupeol restores dopaminergic function by suppressing glial activation in a Parkinson's disease mouse model.

Lupeol restaura la función dopaminérgica al suprimir la activación glial en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

1404 -  Exploring biomechanical differences between brain-first and body-first Parkinson's disease subtypes using shear wave elastography: a pilot cross-sectional study.

Exploración de las diferencias biomecánicas entre los subtipos de enfermedad de Parkinson que priorizan el cerebro y el cuerpo mediante elastografía de ondas de corte: un estudio piloto transversal.

1405 -  Functional brain connectivity in patients with 

Conectividad cerebral funcional en pacientes con

1406 -  Executive anosognosia in progressive supranuclear palsy versus Parkinson's disease.

Anosognosia ejecutiva en parálisis supranuclear progresiva versus enfermedad de Parkinson.

1407 -  Addressing Gaps in Parkinson's Disease Etiology: The Need for a Polyexposure Score.

Abordar las lagunas en la etiología de la enfermedad de Parkinson: la necesidad de una puntuación de poliexposición.

1408 -  Post-rehabilitation self-management support on physical activity and nutrition, including mHealth, improves physical capacity, physical activity, and health related quality of life in people with Parkinson's- results from a randomised controlled trial.

El apoyo de autocuidado posterior a la rehabilitación en materia de actividad física y nutrición, incluida mHealth, mejora la capacidad física, la actividad física y la calidad de vida relacionada con la salud en personas con Parkinson: resultados de un ensayo controlado aleatorio.

1409 -  Pathological Protein Targets in Parkinson's Disease: Progress Towards the Development of Disease-Modifying Therapies.

Objetivos de proteínas patológicas en la enfermedad de Parkinson: avances hacia el desarrollo de terapias modificadoras de la enfermedad.

1410 -  Deep brain stimulation beyond Motor control: A systematic review and meta-analysis of sleep outcomes in Parkinson's disease.

Estimulación cerebral profunda más allá del control motor: una revisión sistemática y un metanálisis de los resultados del sueño en la enfermedad de Parkinson.

1411 -  α-synuclein monoclonal antibodies in Parkinson's disease: A failed promise or unmet potential?

Anticuerpos monoclonales α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson: ¿una promesa fallida o un potencial incumplido?

1412 -  Integrative Transcriptomic Analysis Identifies Novel Mitochondrial Gene Targets in Parkinson's Disease.

El análisis transcriptómico integrador identifica nuevos objetivos de genes mitocondriales en la enfermedad de Parkinson.

1413 -  The effectiveness of i-virtual reality and telemedicine based cognitive approach for rehabilitation of prospective memory in individuals with Parkinson's disease and mild cognitive impairment: A randomized-controlled trial.

La eficacia del enfoque cognitivo basado en la realidad virtual y la telemedicina para la rehabilitación de la memoria prospectiva en personas con enfermedad de Parkinson y deterioro cognitivo leve: un ensayo controlado aleatorio.

1414 -  Spectral presaturation with inversion recovery provides superior neuromelanin imaging for Parkinson's disease evaluation compared to magnetization transfer.

La presaturación espectral con recuperación de inversión proporciona imágenes de neuromelanina superiores para la evaluación de la enfermedad de Parkinson en comparación con la transferencia de magnetización.

1415 -  SIX2-Mediated Microglial M2 Polarization and Exosomal miR-3470b Delivery Protect Dopaminergic Neurons in Parkinson's Disease.

La polarización microglial M2 mediada por SIX2 y la administración exosomal de miR-3470b protegen las neuronas dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson.

1416 -  Targeted serum metabolomics reveals alterations in amino acid and neurotransmitter pathways in Parkinson's disease.

La metabolómica sérica dirigida revela alteraciones en las vías de aminoácidos y neurotransmisores en la enfermedad de Parkinson.

1417 -  TMEM106B deficiency exacerbates α-synuclein aggregation in Parkinson's disease.

La deficiencia de TMEM106B exacerba la agregación de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

1418 -  YouTube as a resource for Parkinson's disease exercise education: an evaluation of video quality and reliability.

YouTube como recurso para la educación sobre ejercicios sobre la enfermedad de Parkinson: una evaluación de la calidad y confiabilidad del video.

1419 -  Late-stage interventional trials reporting sleep-related outcomes in older adults with Parkinson's disease: a ClinicalTrials.gov registry review.

Ensayos intervencionistas en etapa avanzada que informan resultados relacionados con el sueño en adultos mayores con enfermedad de Parkinson: una revisión del registro ClinicalTrials.gov.

1420 -  Smartphone videos are a scalable tool for gait evaluation in Parkinson's disease.

Los vídeos de teléfonos inteligentes son una herramienta escalable para la evaluación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

1421 -  Author Correction: Formononetin derived from Parabacteroides merdae alleviates MPTP-induced Parkinson's disease in mice by inhibiting ferroptosis via the PI3K-AKT-ferritinophagy axis.

Corrección del autor: La formononetina derivada de Parabacteroides merdae alivia la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP en ratones al inhibir la ferroptosis a través del eje PI3K-AKT-ferritinofagia.

1422 -  Relationship between dietary habits and gut metabolome profile in Parkinson's disease: a case-control study.

Relación entre los hábitos alimentarios y el perfil del metaboloma intestinal en la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles.

1423 -  BDNF and GDNF in Parkinson's Disease: Associations with Clinical Features, Disease Course, and Progression-A Systematic Review.

BDNF y GDNF en la enfermedad de Parkinson: asociaciones con características clínicas, curso de la enfermedad y progresión: una revisión sistemática.

1424 -  Revealing the invisible: a new imaging paradigm for α-synuclein pathology in Parkinson's disease.

Revelando lo invisible: un nuevo paradigma de imágenes para la patología de la α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

1425 -  Neuroinflammation and Oxidative Stress in Parkinson's Disease, Alzheimer's Disease, and COVID-19: Microglia-Neutrophil Interaction.

Neuroinflamación y estrés oxidativo en la enfermedad de Parkinson, la enfermedad de Alzheimer y COVID-19: interacción microglia-neutrófilos.

1426 -  Glycosylation Matters: Network Pharmacology-Based and Molecular Docking Analysis of Resveratrol Glycosylated Derivatives on Parkinson's Disease.

La glicosilación importa: análisis de acoplamiento molecular y basado en farmacología en red de derivados glicosilados de resveratrol en la enfermedad de Parkinson.

1427 -  DP-MDLA Net: Detection of smooth pursuit abnormalities in Parkinson's disease.

DP-MDLA Net: Detección de anomalías de seguimiento suave en la enfermedad de Parkinson.

1428 -  Depression mediated sleep disturbances and cognitive decline in Parkinson's disease patient.

La depresión medió los trastornos del sueño y el deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1429 -  Discriminative compensatory activation during auditory beat perception in Parkinson's disease and multiple system atrophy.

Activación compensatoria discriminativa durante la percepción del latido auditivo en la enfermedad de Parkinson y atrofia multisistémica.

1430 -  Correction to: Longitudinal neuromelanin changes in prodromal and early Parkinson's disease in humans and rat model.

Corrección de: cambios longitudinales de neuromelanina en la enfermedad de Parkinson prodrómica y temprana en humanos y en modelos de ratas.

1431 -  Correction: Appendectomy and risk of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Corrección: apendicectomía y riesgo de enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1432 -  Colostrum extracellular vesicles are neuroprotective in models of Parkinson's disease.

Las vesículas extracelulares de calostro son neuroprotectoras en modelos de enfermedad de Parkinson.

1433 -  The Use of a Digital Social Forum in a Parkinson's Disease Risk Cohort: A Thematic Analysis of Forum Messages.

El uso de un foro social digital en una cohorte de riesgo de enfermedad de Parkinson: un análisis temático de los mensajes del foro.

1434 -  Experiences of Australians Living With Parkinson's Disease.

Experiencias de australianos que viven con la enfermedad de Parkinson.

1435 -  Gut-kidney-brain axis and daytime sleepiness in Parkinson's disease and chronic kidney disease: an expert narrative review.

Eje intestino-riñón-cerebro y somnolencia diurna en la enfermedad de Parkinson y la enfermedad renal crónica: una revisión narrativa de expertos.

1436 -  TLR4/NF-κB signaling-mediated neuroinflammation is associated with gut microbiota dysbiosis in a mouse model of Parkinson's disease.

La neuroinflamación mediada por la señalización de TLR4/NF-κB se asocia con la disbiosis de la microbiota intestinal en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

1437 -  Urinary Tract Infections in Hospitalized Patients with Parkinson's Disease: Risk Factors and Outcomes.

Infecciones del tracto urinario en pacientes hospitalizados con enfermedad de Parkinson: factores de riesgo y resultados.

1438 -  Reply to: "Comments on: "Bipolar Disorder as a Long-Term Risk Factor for Parkinson's Disease: A Nationwide Case-Control Study"".

Responder a: "Comentarios sobre:" El trastorno bipolar como factor de riesgo a largo plazo para la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles a nivel nacional"".

1439 -  Comments on: "Bipolar Disorder as a LongTerm Risk Factor for Parkinson's Disease: A Nationwide Case-Control Study".

Comentarios sobre: ​​"El trastorno bipolar como factor de riesgo a largo plazo para la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles a nivel nacional".

1440 -  A monoclonal antibody-based immunoassay reinforces DOPA decarboxylase in cerebrospinal fluid as a diagnostic biomarker for Parkinson's disease with potential prognostic value.

Un inmunoensayo basado en anticuerpos monoclonales refuerza la DOPA descarboxilasa en el líquido cefalorraquídeo como un biomarcador de diagnóstico de la enfermedad de Parkinson con valor pronóstico potencial.

1441 -  An overview of Parkinson's disease: a narrative review.

Una visión general de la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

1442 -  Hybrid deep learning novel framework for classification of parkinson's disease.

Nuevo marco híbrido de aprendizaje profundo para la clasificación de la enfermedad de Parkinson.

1443 -  Scoping review of AI-driven wearable technologies for rehabilitation and functional assessment in Parkinson's disease: a protocol.

Revisión del alcance de las tecnologías portátiles impulsadas por IA para la rehabilitación y evaluación funcional en la enfermedad de Parkinson: un protocolo.

1444 -  Neuroprotective effects of idebenone in a zebrafish model of Parkinson's disease via regulating autophagy, mitigating apoptosis and oxidative stress.

Efectos neuroprotectores de la idebenona en un modelo de pez cebra de la enfermedad de Parkinson mediante la regulación de la autofagia, la mitigación de la apoptosis y el estrés oxidativo.

1445 -  DDX17 acts as a target of Buddlejasaponin IVb ameliorating dopaminergic neuron iron metabolism dysregulation in Parkinson's disease.

DDX17 actúa como un objetivo de Buddlejasaponin IVb y mejora la desregulación del metabolismo del hierro de las neuronas dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson.

1446 -  Association between the triglyceride-glucose frailty index and Parkinson's disease in middle-aged and older adults: a comparative cross-national analysis of NHANES and CHARLS.

Asociación entre el índice de fragilidad de triglicéridos-glucosa y la enfermedad de Parkinson en adultos de mediana edad y mayores: un análisis comparativo transnacional de NHANES y CHARLS.

1447 -  Efficacy of a social robot-assisted training for socio-cognitive and cognitive functions in Parkinson's disease: A comparison with an active control group.

Eficacia de un entrenamiento asistido por robot social para funciones sociocognitivas y cognitivas en la enfermedad de Parkinson: una comparación con un grupo de control activo.

1448 -  Provision of pain care services for people with Parkinson's disease from the perspective of healthcare providers: A qualitative descriptive study.

Prestación de servicios de atención del dolor para personas con enfermedad de Parkinson desde la perspectiva de los proveedores de atención médica: un estudio descriptivo cualitativo.

1449 -  DBS-related infections in Parkinson's disease: Incidence, risk factors, management and outcome.

Infecciones relacionadas con la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson: incidencia, factores de riesgo, tratamiento y resultado.

1450 -  For my 80th birthday, I bought myself a new brain: my experiences with adaptive deep brain stimulation to assist my Parkinson's disease.

Para mi 80 cumpleaños, me compré un cerebro nuevo: mis experiencias con la estimulación cerebral profunda adaptativa para ayudarme con mi enfermedad de Parkinson.

1451 -  Parkinson's disease and risk of melanoma in United States veterans: A Veterans Affairs Cancer Registry retrospective cohort study.

Enfermedad de Parkinson y riesgo de melanoma en veteranos de los Estados Unidos: un estudio de cohorte retrospectivo del Registro de Cáncer de Asuntos de Veteranos.

1452 -  Surface-enhanced Raman spectroscopy of serum exosomes coupled with support vector machine for diagnosis of Parkinson's disease.

Espectroscopía Raman mejorada en superficie de exosomas séricos junto con una máquina de vectores de soporte para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson.

1453 -  The protective effect of febuxostat in a rotenone mouse model of Parkinson's disease: the interplay between PI3K/Akt/mTOR, GSK-3β, and Nrf2/HO-1 signaling pathways.

El efecto protector del febuxostat en un modelo de ratón con rotenona de la enfermedad de Parkinson: la interacción entre las vías de señalización PI3K/Akt/mTOR, GSK-3β y Nrf2/HO-1.

1454 -  Risk-Benefit Considerations in Deep Brain Stimulation Discontinuation for Late-Stage Parkinson's Disease.

Consideraciones riesgo-beneficio al suspender la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson en etapa avanzada.

1455 -  Unveiling the therapeutic potential of Farnesol against Parkinson's disease: insights from molecular Docking and animal studies.

Revelando el potencial terapéutico de Farnesol contra la enfermedad de Parkinson: conocimientos del acoplamiento molecular y estudios en animales.

1456 -  Towards biomarker-based diagnosis of Parkinson disease.

Hacia el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson basado en biomarcadores.

1457 -  Altered cerebrovascular haemodynamics in Parkinson's disease: Insights from 4D flow MRI.

Hemodinámica cerebrovascular alterada en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de la resonancia magnética de flujo 4D.

1458 -  Neuromelanin imaging outperforms free water imaging in diagnosing early Parkinson's disease: a comparative MRI study.

Las imágenes de neuromelanina superan a las imágenes de agua libre en el diagnóstico temprano de la enfermedad de Parkinson: un estudio comparativo de resonancia magnética.

1459 -  Glutamate chemical exchange saturation transfer imaging reveals cerebellar glutamatergic alterations in Parkinson's disease subtypes.

Las imágenes de transferencia de saturación de intercambio químico de glutamato revelan alteraciones glutamatérgicas cerebelosas en los subtipos de enfermedad de Parkinson.

1460 -  Autoencoder-driven stride length estimation for individuals with Parkinson's disease using inertial measurement unit-embedded footwear.

Estimación de la longitud de zancada impulsada por un codificador automático para personas con enfermedad de Parkinson utilizando calzado con unidad de medición inercial.

1461 -  Perceived Barriers and Facilitators to Radiology Examinations Among Patients with Parkinson's Disease in Ireland.

Barreras percibidas y facilitadores de los exámenes radiológicos entre pacientes con enfermedad de Parkinson en Irlanda.

1462 -  Neuroimaging correlates of cognitive stages in Parkinson's disease: A multimodal MRI study.

La neuroimagen se correlaciona con las etapas cognitivas de la enfermedad de Parkinson: un estudio de resonancia magnética multimodal.

1463 -  A prospective analysis of falls in Parkinson's disease: Does physical capacity moderate the relationship between walking amount and falls rates?

Un análisis prospectivo de las caídas en la enfermedad de Parkinson: ¿la capacidad física modera la relación entre la cantidad de caminata y las tasas de caídas?

1464 -  A Wearable "Lab-in-Shoe" Gait Analysis System for Routine Clinical Assessment of People With Parkinson's Disease.

Un sistema portátil de análisis de la marcha "laboratorio en el zapato" para la evaluación clínica de rutina de personas con enfermedad de Parkinson.

1465 -  Remifentanil-esketamine-based General Anesthesia Strategy for Microelectrode-guided Deep-brain Stimulation for Parkinson Disease.

Estrategia de anestesia general basada en remifentanilo-esketamina para la estimulación cerebral profunda guiada por microelectrodos para la enfermedad de Parkinson.

1466 -  OTUD6A drives dopaminergic neuronal degeneration of Parkinson's disease through deubiquitinating ACTG1 in neuronal cells.

OTUD6A impulsa la degeneración neuronal dopaminérgica de la enfermedad de Parkinson mediante la desubiquitinación de ACTG1 en las células neuronales.

1467 -  Cell-Type-Specific Causal Inference Unveils Novel Targets for Parkinson's Disease.

La inferencia causal específica del tipo de célula revela nuevos objetivos para la enfermedad de Parkinson.

1468 -  Local Field Aperiodic Spectral Power Modulated by Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

Potencia espectral aperiódica de campo local modulada por estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

1469 -  Baseline Regional Cholinergic Denervation Predicts Cognitive Trajectories in Moderate Parkinson Disease.

La denervación colinérgica regional inicial predice las trayectorias cognitivas en la enfermedad de Parkinson moderada.

1470 -  The Amnesia Light and Brief Assessment (ALBA) and the door PICture Naming and Immediate Recall (PICNIR) brief tests for identifying mild cognitive impairment in Parkinson's disease.

Las pruebas breves Amnesia Light and Brief Assessment (ALBA) y Door PICture Naming and Immediate Recall (PICNIR) para identificar el deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson.

1471 -  Interactions Between Nutraceuticals and α-Synuclein Conformational States: Molecular Mechanisms and Neuroprotective Implications in Parkinson's Disease.

Interacciones entre nutracéuticos y estados conformacionales de α-sinucleína: mecanismos moleculares e implicaciones neuroprotectoras en la enfermedad de Parkinson.

1472 -  Natural Neurobiological Active Compounds in Parkinson's Disease: Molecular Targets, Signaling Pathways, and Therapeutic Prospects.

Compuestos neurobiológicos activos naturales en la enfermedad de Parkinson: objetivos moleculares, vías de señalización y perspectivas terapéuticas.

1473 -  Neuroprotective Herbs Associated with Parkinson's and Alzheimer's Disease.

Hierbas neuroprotectoras asociadas con la enfermedad de Parkinson y Alzheimer.

1474 -  Exploring the Role of Food and Food-Related Compounds in Parkinson's Disease.

Explorando el papel de los alimentos y los compuestos relacionados con los alimentos en la enfermedad de Parkinson.

1475 -  Insulin Resistance and Metabolic Dysfunction in Early-Stage Parkinson's Disease: Evidence from a Preliminary Case-Control Study.

Resistencia a la insulina y disfunción metabólica en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana: evidencia de un estudio preliminar de casos y controles.

1476 -  Speech Impairment in Early Parkinson's Disease Is Associated with Nigrostriatal Dopaminergic Dysfunction.

La alteración del habla en la enfermedad de Parkinson temprana se asocia con la disfunción dopaminérgica nigroestriatal.

1477 -  Comparative Analysis of Oral Bacterial Profiles in Parkinson's Disease According to Periodontal Status: A Clinical Case Series.

Análisis comparativo de los perfiles bacterianos orales en la enfermedad de Parkinson según el estado periodontal: una serie de casos clínicos.

1478 -  On the Suitability of Data Augmentation Techniques to Improve Parkinson's Disease Detection with Speech Recordings.

Sobre la idoneidad de las técnicas de aumento de datos para mejorar la detección de la enfermedad de Parkinson mediante grabaciones de voz.

1479 -  An autonomous siRNA delivery system targeting NLRP3: implications in Parkinson's disease.

Un sistema autónomo de administración de ARNip dirigido a NLRP3: implicaciones en la enfermedad de Parkinson.

1480 -  Glucosylceramide-induced ectosomes propagate pathogenic α-synuclein in Parkinson's disease.

Los ectosomas inducidos por glucosilceramida propagan la α-sinucleína patógena en la enfermedad de Parkinson.

1481 -  WearGait-PD: An Open-Access Wearables Dataset for Gait in Parkinson's Disease and Age-Matched Controls.

WearGait-PD: un conjunto de datos de dispositivos portátiles de acceso abierto para la marcha en la enfermedad de Parkinson y controles acordes a la edad.

1482 -  Neuroprotective and memory-enhancing effects of Aloysia gratissima extract and rutin in an MPTP-induced model of Parkinson's disease.

Efectos neuroprotectores y de mejora de la memoria del extracto y la rutina de Aloysia gratissima en un modelo de enfermedad de Parkinson inducido por MPTP.

1483 -  The role of indole metabolites derived from gut microbiota in Parkinson's disease: A comprehensive review.

El papel de los metabolitos del indol derivados de la microbiota intestinal en la enfermedad de Parkinson: una revisión exhaustiva.

1484 -  Multimodal Neuroimaging Reveals Distinct Characteristics of Levodopa-Induced Dyskinesias in de novo Parkinson's Disease Patients.

La neuroimagen multimodal revela características distintas de las discinesias inducidas por levodopa en pacientes con enfermedad de Parkinson de novo.

1485 -  Copper, Ceruloplasmin, Zinc, and Manganese Levels in Brain and Biological Fluids from Parkinson's Disease Patients: Systematic Review and Meta-Analysis.

Niveles de cobre, ceruloplasmina, zinc y manganeso en el cerebro y los fluidos biológicos de pacientes con enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y metanálisis.

1486 -  Longitudinal Dynamics of Physical Function With Anxiety and Depression in Parkinson's Disease: A Cross-Lagged Panel Analysis of the PPMI Dataset.

Dinámica longitudinal de la función física con ansiedad y depresión en la enfermedad de Parkinson: un análisis de panel cruzado del conjunto de datos PPMI.

1487 -  Exercise-Induced modulation of molecular-enriched functional connectivity in Parkinson's disease.

Modulación inducida por el ejercicio de la conectividad funcional enriquecida molecularmente en la enfermedad de Parkinson.

1488 -  Quantitative Analysis of Locus Coeruleus Neurons and Thalamic Noradrenergic Axons in a Progressive 1-Methyl-4-phenyl-1,2,3,6-tetrahydropyridine Monkey Model of Parkinson's Disease.

Análisis cuantitativo de las neuronas del locus coeruleus y los axones noradrenérgicos talámicos en un modelo progresivo de mono de 1-metil-4-fenil-1,2,3,6-tetrahidropiridina de la enfermedad de Parkinson.

1489 -  Context-dependent ATP7 Interactions with Parkinson's Disease-associated Genes Modulate Copper Homeostasis Phenotypes.

Las interacciones de ATP7 dependientes del contexto con genes asociados a la enfermedad de Parkinson modulan los fenotipos de la homeostasis del cobre.

1490 -  Comparative Proteomic Analysis of Environmental and Genetic Models of Parkinson's Disease Highlights the Role of Purine Metabolism.

El análisis proteómico comparativo de modelos ambientales y genéticos de la enfermedad de Parkinson destaca el papel del metabolismo de las purinas.

1491 -  Immune crosstalk in Alzheimer's and Parkinson's disease: insights from Drosophila models into the brain-peripheral immune axis.

Diafonía inmune en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson: conocimientos de modelos de Drosophila sobre el eje inmune cerebro-periférico.

1492 -  RNA networks of lysosomal-related biomarkers in Parkinson's disease and their correlations with freezing of gait-associated genes.

Redes de ARN de biomarcadores relacionados con los lisosomas en la enfermedad de Parkinson y sus correlaciones con la congelación de genes asociados a la marcha.

1493 -  Gamma-aminobutyric acid associated research in Parkinson's disease: an exploratory trends analysis.

Investigación asociada al ácido gamma-aminobutírico en la enfermedad de Parkinson: un análisis exploratorio de tendencias.

1494 -  Safety and Efficacy of Fecal Microbiota Transplantation in Alleviating Symptoms of Parkinson's Disease: A Randomized, Placebo-Controlled, Double-Blinded Study.

Seguridad y eficacia del trasplante de microbiota fecal para aliviar los síntomas de la enfermedad de Parkinson: un estudio aleatorizado, controlado con placebo y doble ciego.

1495 -  Continuous Subcutaneous Versus Intestinal Levodopa Infusion for Parkinson's Disease: A Real-World, Monocentric, Observational Study and Critical Review.

Infusión continua de levodopa subcutánea versus intestinal para la enfermedad de Parkinson: un estudio observacional monocéntrico del mundo real y una revisión crítica.

1496 -  Introducing PIGMO, a novel PIGmented MOuse model of Parkinson's disease.

Presentamos PIGMO, un nuevo modelo de ratón PIGmentado de la enfermedad de Parkinson.

1497 -  Resting-state motor network connectivity as a biomarker of Levodopa response in Parkinson's disease.

Conectividad de la red motora en estado de reposo como biomarcador de la respuesta a la levodopa en la enfermedad de Parkinson.

1498 -  Gut macrophages and Parkinson's disease.

Macrófagos intestinales y enfermedad de Parkinson.

1499 -  Free water in the external globus pallidus predicts mild cognitive impairment in Parkinson's disease and is associated with serum neurofilament light chain levels.

El agua libre en el globo pálido externo predice un deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson y se asocia con los niveles séricos de cadenas ligeras de neurofilamentos.

1500 -  Single-cell analysis of the peripheral immune landscape in Parkinson's disease: insights into dendritic cell and CD4+ T-cell transcriptomics.

Análisis unicelular del panorama inmunológico periférico en la enfermedad de Parkinson: conocimientos sobre la transcriptómica de las células dendríticas y de las células T CD4+.

1501 -  Protective effect of scorpion-venom heat-resistant peptide (SVHRSP) against depression associated with Parkinson's disease via suppression of CREB-Akt pathway-mediated inflammation.

Efecto protector del péptido resistente al calor del veneno de escorpión (SVHRSP) contra la depresión asociada con la enfermedad de Parkinson mediante la supresión de la inflamación mediada por la vía CREB-Akt.

1502 -  Phosphodiesterase 4 as a therapeutic target in Parkinson's disease recent advances.

Fosfodiesterasa 4 como diana terapéutica en la enfermedad de Parkinson avances recientes.

1503 -  Cholinergic neurotransmission underlying visual hallucinations in Parkinson's disease: Integration of multimodal evidence and translational approaches.

Neurotransmisión colinérgica subyacente a las alucinaciones visuales en la enfermedad de Parkinson: integración de evidencia multimodal y enfoques traslacionales.

1504 -  An information-motivation-behavioral skills model-based intervention for Parkinson's Disease Patients.

Una intervención basada en modelos de información, motivación y habilidades conductuales para pacientes con enfermedad de Parkinson.

1505 -  VMAT2 dysfunction impairs vesicular dopamine uptake, driving its oxidation and α-synuclein pathology in DJ-1-linked Parkinson's neurons.

La disfunción de VMAT2 altera la absorción vesicular de dopamina, impulsando su oxidación y patología de α-sinucleína en las neuronas de Parkinson ligadas a DJ-1.

1506 -  In silico model of basal ganglia deep brain stimulation in Parkinson's disease captures range of effective parameters for pathological beta power suppression.

El modelo in silico de estimulación cerebral profunda de los ganglios basales en la enfermedad de Parkinson captura una variedad de parámetros efectivos para la supresión patológica de la potencia beta.

1507 -  Unraveling the core: hub genes bridging familial and sporadic Parkinson's disease.

Desentrañando el núcleo: genes centrales que unen la enfermedad de Parkinson familiar y esporádica.

1508 -  Mitochondrial D-loop region methylation differentiates Parkinson's disease from atypical parkinsonism and Parkinson's disease dementia.

La metilación de la región mitocondrial del bucle D diferencia la enfermedad de Parkinson del parkinsonismo atípico y de la demencia de la enfermedad de Parkinson.

1509 -  Parkinson's Disease Patient-Specific Striatum Organoids Show Hallmarks of Increased Inflammation.

Los organoides del cuerpo estriado específicos de los pacientes con enfermedad de Parkinson muestran características de aumento de la inflamación.

1510 -  Clinical characteristics of Parkinson's disease in the outpatient clinic of a regional hospital in Peru.

Características clínicas de la enfermedad de Parkinson en el ambulatorio de un hospital regional del Perú.

1511 -  Unveiling the Role of Sex Hormones and Reproductive Life Factors in Parkinson's Disease.

Revelando el papel de las hormonas sexuales y los factores de la vida reproductiva en la enfermedad de Parkinson.

1512 -  Integrated bio-cooperative robotic platform for virtual cognitive training in Parkinson's disease: design and methodology of the OPERA project.

Plataforma robótica biocooperativa integrada para el entrenamiento cognitivo virtual en la enfermedad de Parkinson: diseño y metodología del proyecto OPERA.

1513 -  Structural and Statistical Knowledge-Enhanced Attention Network for early Parkinson's disease diagnosis.

Red de Atención Mejorada en Conocimiento Estructural y Estadístico para el diagnóstico precoz de la enfermedad de Parkinson.

1514 -  Language skills in Parkinson's disease: state of the art.

Habilidades lingüísticas en la enfermedad de Parkinson: estado del arte.

1515 -  Wavelet-Based Tremor Quantification From Wrist-Worn Sensor Data in Home-Dwelling People With Parkinson's Disease.

Cuantificación del temblor basada en ondas a partir de datos de sensores de muñeca en personas con enfermedad de Parkinson que viven en casa.

1516 -  Correction: Sleep disorders in parkinson's disease: evaluating pharmacological treatments through systematic review and meta-analysis.

Corrección: Trastornos del sueño en la enfermedad de Parkinson: evaluación de tratamientos farmacológicos mediante revisión sistemática y metanálisis.

1517 -  Preventive measures for Parkinson's disease: insights into motivation and barriers from the patients' perspective.

Medidas preventivas para la enfermedad de Parkinson: conocimientos sobre la motivación y las barreras desde la perspectiva de los pacientes.

1518 -  Bridging global diversity gaps in Parkinson disease research.

Reducir las brechas de diversidad global en la investigación de la enfermedad de Parkinson.

1519 -  Author Correction: Alternate-day fasting ameliorates α-synuclein pathology and suppresses inflammation via the gut-brain axis in an MPTP-induced subacute mouse model of Parkinson's disease.

Corrección del autor: El ayuno en días alternos mejora la patología de la α-sinucleína y suprime la inflamación a través del eje intestino-cerebro en un modelo de ratón subagudo inducido por MPTP de la enfermedad de Parkinson.

1520 -  Genetic co-regulation of neopterin and Parkinson's disease.

Corregulación genética de la neopterina y la enfermedad de Parkinson.

1521 -  Olfactory sensory map is perturbed in a human wild-type α-synuclein overexpressing transgenic mouse model of Parkinson's disease.

El mapa sensorial olfativo está perturbado en un modelo de ratón transgénico de la enfermedad de Parkinson que sobreexpresa α-sinucleína humana de tipo salvaje.

1522 -  Mitochondrial DNA drives NLRP3-IL-1β axis activation in microglia by binding to NLRP3, leading to neurodegeneration in Parkinson's disease models.

El ADN mitocondrial impulsa la activación del eje NLRP3-IL-1β en la microglía al unirse a NLRP3, lo que conduce a la neurodegeneración en modelos de enfermedad de Parkinson.

1523 -  The experience of process-based cognitive training in people with Parkinson's disease: a route to transfer to everyday life.

La experiencia del entrenamiento cognitivo basado en procesos en personas con enfermedad de Parkinson: una ruta de transferencia a la vida cotidiana.

1524 -  Classifying Parkinson's Disease Progression via Latent Trajectories of Striatal Specific Binding Ratios from I-123 FP-CIT SPECT in Association with Levodopa-Induced Dyskinesia.

Clasificación de la progresión de la enfermedad de Parkinson a través de trayectorias latentes de relaciones de unión específicas del cuerpo estriado de I-123 FP-CIT SPECT en asociación con discinesia inducida por levodopa.

1525 -  Association Between a 1-Year Group-Based Telerehabilitation Program and the Quality of Life of People With Parkinson's Disease: An Observational Study.

Asociación entre un programa de telerehabilitación grupal de 1 año y la calidad de vida de las personas con enfermedad de Parkinson: un estudio observacional.

1526 -  Association of FIB-4 with orthostatic hypotension in Parkinson's disease.

Asociación de FIB-4 con hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson.

1527 -  A personalized plant-rich, time-restricted nutritional intervention for motor and non-motor symptoms in Parkinson's disease: A randomized controlled trial.

Una intervención nutricional personalizada, rica en plantas y de tiempo limitado para los síntomas motores y no motores de la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

1528 -  Navigating Communication, Social Connectedness, and Mental Health Burden as Hispanic/Latiné Care Partners of Individuals With Parkinson's Disease.

Navegando la comunicación, la conexión social y la carga de salud mental como socios hispanos/latinos en el cuidado de personas con la enfermedad de Parkinson.

1529 -  Variable Speech Cueing Effects in Talkers With Parkinson's Disease.

Efectos variables de las señales del habla en hablantes con enfermedad de Parkinson.

1530 -  Comparing phenotypic features between Parkinson's disease dementia and dementia with Lewy bodies.

Comparación de características fenotípicas entre la demencia de la enfermedad de Parkinson y la demencia con cuerpos de Lewy.

1531 -  Associations Among Probable REM-sleep Behavior Disorder, Dopamine Transporter Binding, and Cognitive Performance in Parkinson Disease.

Asociaciones entre el probable trastorno de conducta del sueño REM, la unión al transportador de dopamina y el rendimiento cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

1532 -  Cueing-assisted gamified augmented-reality home rehabilitation for gait and balance in people with Parkinson disease: feasibility and effectiveness in the clinical pathway.

Rehabilitación domiciliaria con realidad aumentada gamificada asistida por indicaciones para la marcha y el equilibrio en personas con enfermedad de Parkinson: viabilidad y eficacia en la vía clínica.

1533 -  Precision Health Optimization Program in the Management of Advanced Parkinson's Disease: A Case Series.

Programa de optimización de la salud de precisión en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson avanzada: una serie de casos.

1534 -  Small Strokes, Big Impact: Excessive Mortality After Acute Ischemic Stroke in Parkinson's Disease.

Pequeños accidentes cerebrovasculares, gran impacto: mortalidad excesiva después de un accidente cerebrovascular isquémico agudo en la enfermedad de Parkinson.

1535 -  Efficacy and Side-Effect Profile of Foslevodopa-Foscarbidopa Subcutaneous Infusion in Patients with Advanced Parkinson's Disease: An Ambispective Longitudinal Study.

Perfil de eficacia y efectos secundarios de la infusión subcutánea de foslevodopa-foscarbidopa en pacientes con enfermedad de Parkinson avanzada: un estudio longitudinal ambispectivo.

1536 -  Automated video analysis for early detection of bradykinesia in Parkinson's disease.

Análisis de vídeo automatizado para la detección temprana de bradicinesia en la enfermedad de Parkinson.

1537 -  Utility of gait biomarkers in screening for obstructive sleep apnea among patients with Parkinson's disease: a cross-sectional study.

Utilidad de los biomarcadores de la marcha en la detección de apnea obstructiva del sueño en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

1538 -  Assessment of mental and behavioural non-motor symptoms of Parkinson's Disease using Artificial Intelligence (AI): a systematic review.

Evaluación de los síntomas no motores mentales y conductuales de la enfermedad de Parkinson mediante inteligencia artificial (IA): una revisión sistemática.

1539 -  [Research progress on the molecular genetic mechanism of Parkinson's disease].

Avances de la investigación sobre el mecanismo genético molecular de la enfermedad de Parkinson.

1540 -  Differential effects of focused ultrasound neuromodulation in Parkinson's disease mice versus healthy mice.

Efectos diferenciales de la neuromodulación por ultrasonido enfocado en ratones con enfermedad de Parkinson versus ratones sanos.

1541 -  Data-driven neurobiological subtyping of Parkinson's disease using diffusion MRI-derived isotropic diffusion.

Subtipificación neurobiológica basada en datos de la enfermedad de Parkinson mediante difusión isotrópica derivada de resonancia magnética.

1542 -  [Pathophysiological and neurobiological basis for the development of depression in patients with Parkinson's disease].

[Bases fisiopatológicas y neurobiológicas para el desarrollo de la depresión en pacientes con enfermedad de Parkinson].

1543 -  Asymmetrical Cerebral Mitochondrial Dysfunction Correlates With Motor Laterality in Parkinson's Disease: A 

La disfunción mitocondrial cerebral asimétrica se correlaciona con la lateralidad motora en la enfermedad de Parkinson: A

1544 -  Persistent Tremor in Bipolar Disorder: A Case Report of Idiopathic Parkinson's Disease Superimposed on Lithium and Antipsychotic Effects.

Temblor persistente en el trastorno bipolar: informe de un caso de enfermedad de Parkinson idiopática superpuesta a efectos antipsicóticos y litio.

1545 -  Beyond Organ Boundaries: Molecular Mechanisms of Hepatic Encephalopathy and Parkinson's Disease from the Perspective of the Gut-Liver-Brain Axis.

Más allá de los límites de los órganos: mecanismos moleculares de la encefalopatía hepática y la enfermedad de Parkinson desde la perspectiva del eje intestino-hígado-cerebro.

1546 -  An elective two-week interdisciplinary acute rehabilitation program improves functional and speech outcomes in patients with Parkinson's disease.

Un programa electivo de rehabilitación aguda interdisciplinaria de dos semanas mejora los resultados funcionales y del habla en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1547 -  Smooth pursuit and memory saccades are impaired in early-stage Parkinson's disease patients.

La búsqueda suave y los movimientos sacádicos de la memoria se ven afectados en los pacientes con enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

1548 -  Effects of different types of deep brain stimulation on gait disorders in patients with Parkinson's disease: a network meta-analysis of randomized controlled trials.

Efectos de diferentes tipos de estimulación cerebral profunda sobre los trastornos de la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson: un metanálisis en red de ensayos controlados aleatorios.

1549 -  Comparative effect of vortioxetine and sertraline on clinical and inflammatory profile in Parkinson's disease with comorbid depression.

Efecto comparativo de vortioxetina y sertralina sobre el perfil clínico e inflamatorio en la enfermedad de Parkinson con depresión comórbida.

1550 -  Exploring the role of gut microbiota in potential mechanism of ketogenic diet in alleviating Parkinson's disease symptoms.

Explorando el papel de la microbiota intestinal en el mecanismo potencial de la dieta cetogénica para aliviar los síntomas de la enfermedad de Parkinson.

1551 -  Multimodal imaging and machine learning for diagnosis of Parkinson's disease with cognitive impairment: ASL and QSM as potential biomarkers.

Imágenes multimodales y aprendizaje automático para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo: ASL y QSM como biomarcadores potenciales.

1552 -  Optimized cortical EEG modeling for Parkinson disease diagnosis with snow Shepherd Stride tuning mechanism.

Modelado EEG cortical optimizado para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson con el mecanismo de sintonización Snow Shepherd Stride.

1553 -  Budget impact analysis of deep brain stimulation devices with different longevity in Parkinson's disease: insights from real-world data.

Análisis del impacto presupuestario de dispositivos de estimulación cerebral profunda con diferente longevidad en la enfermedad de Parkinson: conocimientos a partir de datos del mundo real.

1554 -  Correlation of systemic immune inflammation index and systemic inflammatory response index with the severity of Parkinson's disease.

Correlación del índice de inflamación inmune sistémica y el índice de respuesta inflamatoria sistémica con la gravedad de la enfermedad de Parkinson.

1555 -  Current Neuroimaging Modalities to Distinguish Parkinson's Disease from its Mimics: Imaging Features and Implications for Clinical Practice.

Modalidades actuales de neuroimagen para distinguir la enfermedad de Parkinson de sus imitaciones: características de la imagen e implicaciones para la práctica clínica.

1556 -  Correction to "Aggregation and Propagation of α-Synuclein in Parkinson's Disease: A Bibliometric Perspective".

Corrección de "Agregación y propagación de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson: una perspectiva bibliométrica".

1557 -  Evolution of disease modifying therapy clinical trial design and therapeutic endpoints for Parkinson's disease.

Evolución del diseño de ensayos clínicos de terapias modificadoras de enfermedades y criterios de valoración terapéuticos para la enfermedad de Parkinson.

1558 -  Role of CXCR3 and CXCR6 on Circulating T Cells in Patients With Parkinson's Disease.

Papel de CXCR3 y CXCR6 en las células T circulantes en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1559 -  Temperature fluctuations and genetic influences on Parkinson's disease: a comprehensive analysis of temperature variability and time spent outdoors in the United States (1999-2023).

Fluctuaciones de temperatura e influencias genéticas en la enfermedad de Parkinson: un análisis exhaustivo de la variabilidad de la temperatura y el tiempo pasado al aire libre en los Estados Unidos (1999-2023).

1560 -  Optimal exercise modalities and doses for improving quality of life in patients with Parkinson's disease: a network meta-analysis and dose-response study.

Modalidades y dosis óptimas de ejercicio para mejorar la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson: un metanálisis en red y un estudio de dosis-respuesta.

1561 -  Construct validity of instrumented gait assessments in hospital and daily life mobility in patients with Parkinson's disease and atypical Parkinson's syndromes: an exploratory study.

Validez de constructo de evaluaciones instrumentadas de la marcha en la movilidad hospitalaria y de la vida diaria en pacientes con enfermedad de Parkinson y síndromes de Parkinson atípicos: un estudio exploratorio.

1562 -  Simulated depression risk classification from Parkinson's voice features using a self-attention-enhanced MLP architecture.

Clasificación simulada del riesgo de depresión a partir de las características de la voz del Parkinson utilizando una arquitectura MLP mejorada con autoatención.

1563 -  TRPV2 protects dopaminergic neurons via ferroptosis inhibition in Parkinson's disease.

TRPV2 protege las neuronas dopaminérgicas mediante la inhibición de la ferroptosis en la enfermedad de Parkinson.

1564 -  Taurine modulates gut microbiota and attenuates inﬂammation in a rotenone-induced mouse model of Parkinson's disease.

La taurina modula la microbiota intestinal y atenúa la inflamación en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson inducido por rotenona.

1565 -  Accessible assessment of motor and cognitive symptoms in Parkinson's disease: integrating large datasets, machine-learning, and videoconferencing.

Evaluación accesible de los síntomas motores y cognitivos en la enfermedad de Parkinson: integración de grandes conjuntos de datos, aprendizaje automático y videoconferencia.

1566 -  Deep neurobehavioral phenotyping uncovers neural fingerprints of locomotor deficits in Parkinson's disease.

El fenotipado neuroconductual profundo descubre huellas neuronales de déficits locomotores en la enfermedad de Parkinson.

1567 -  Magnetic resonance-guided focused ultrasound subthalamotomy for Parkinson's disease: a meta-analysis of effectiveness and safety.

Subtalamotomía por ultrasonido focalizado guiada por resonancia magnética para la enfermedad de Parkinson: un metanálisis de eficacia y seguridad.

1568 -  Complementarity of Long-Reads and Optical Mapping in Parkinson's Disease for Structural Variants.

Complementariedad de lecturas largas y mapeo óptico en la enfermedad de Parkinson para variantes estructurales.

1569 -  Epigenetic mechanisms of Parkinson's disease and potential epigenetic-based therapeutics.

Mecanismos epigenéticos de la enfermedad de Parkinson y posibles terapias basadas en epigenética.

1570 -  In Vivo Screen of Parkinson's Disease GWAS Risk Genes Identifies 

Se identifica la detección in vivo de genes de riesgo GWAS de la enfermedad de Parkinson

1571 -  Dual-action strategy to reprogram chaperone activity for α-synuclein aggregate clearance in Parkinson's disease.

Estrategia de acción dual para reprogramar la actividad de las chaperonas para la eliminación del agregado de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

1572 -  Deep learning-based one-stop 

Ventanilla única basada en aprendizaje profundo

1573 -  Correction Paschou et al., Dysregulated proteostasis in p.A53T-α-Synuclein astrocytes aggravates Lewy-like neuropathology in a Parkinson's disease iPSC model.

Corrección Paschou et al., La proteostasis desregulada en astrocitos p.A53T-α-Sinucleína agrava la neuropatología tipo Lewy en un modelo de iPSC de la enfermedad de Parkinson.

1574 -  Correlation of Corneal Sensitivity With Vision-Related Quality of Life, Ocular Surface Symptoms, and Clinical Severity in Parkinson's Disease.

Correlación de la sensibilidad corneal con la calidad de vida relacionada con la visión, los síntomas de la superficie ocular y la gravedad clínica en la enfermedad de Parkinson.

1575 -  Neuromotor adaptations in people with Parkinson's Disease following a 12-month multimodal non-contact boxing intervention.

Adaptaciones neuromotoras en personas con enfermedad de Parkinson después de una intervención de boxeo multimodal sin contacto de 12 meses.

1576 -  Synergistic NIR-polydopamine nanotherapy for blood-brain barrier crossing and Parkinson's disease intervention.

Nanoterapia sinérgica NIR-polidopamina para cruzar la barrera hematoencefálica y la intervención en la enfermedad de Parkinson.

1577 -  Design of intelligent neuro-supervised deep learning networks to analyze brain electrical activity rhythms of Parkinson's disease model.

Diseño de redes inteligentes de aprendizaje profundo neurosupervisadas para analizar los ritmos de actividad eléctrica cerebral del modelo de la enfermedad de Parkinson.

1578 -  Kinetic parameters sensitive to cognitive activity during walking for diagnosis of Parkinson's disease.

Parámetros cinéticos sensibles a la actividad cognitiva durante la marcha para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson.

1579 -  Pharmacological effects and phytochemical profile of methanolic 

Efectos farmacológicos y perfil fitoquímico del metanólico.

1580 -  A Canonical Neural Map and Its Deviations Shape Parkinson's Disease Phenotypes.

Un mapa neuronal canónico y sus desviaciones dan forma a los fenotipos de la enfermedad de Parkinson.

1581 -  Brain connectivity fingerprinting as a predictive biomarker of art therapy outcomes in Parkinson's disease.

Las huellas dactilares de la conectividad cerebral como biomarcador predictivo de los resultados de la arteterapia en la enfermedad de Parkinson.

1582 -  Parkinson's and Alzheimer's disease impairs temporal precision.

La enfermedad de Parkinson y Alzheimer afecta la precisión temporal.

1583 -  Molecular mechanisms of exercise-induced neuroprotection against Parkinson's disease.

Mecanismos moleculares de neuroprotección inducida por el ejercicio contra la enfermedad de Parkinson.

1584 -  Current potential biomarkers for Alzheimer's disease, Parkinson's disease and amyotrophic lateral sclerosis: review of literature.

Biomarcadores potenciales actuales para la enfermedad de Alzheimer, la enfermedad de Parkinson y la esclerosis lateral amiotrófica: revisión de la literatura.

1585 -  The deep brain stimulation response network in Parkinson's disease operates in the high beta band.

La red de respuesta a la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson opera en la banda beta alta.

1586 -  Reducing Neuroinflammation via Inhibition of Fibrinogen Deposition and Microglial Activation as an Underlying Mechanism of Paning I Decoction in Ameliorating Parkinson's Disease Symptoms.

Reducción de la neuroinflamación mediante la inhibición de la deposición de fibrinógeno y la activación microglial como mecanismo subyacente de la decocción Paning I para mejorar los síntomas de la enfermedad de Parkinson.

1587 -  The efficacy and safety of high-frequency SMA-rTMS on freezing of gait in patients with Parkinson's disease: a study protocol for a randomized controlled trial.

La eficacia y seguridad de SMA-rTMS de alta frecuencia para congelar la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson: un protocolo de estudio para un ensayo controlado aleatorio.

1588 -  Predictive factors of global cognitive impairment in de novo Parkinson disease with normal cognition at baseline: a 10-year cohort study.

Factores predictivos del deterioro cognitivo global en la enfermedad de Parkinson de novo con cognición normal al inicio del estudio: un estudio de cohorte de 10 años.

1589 -  Ghrelin-based interventions in preclinical models of Parkinson's disease: a systematic review.

Intervenciones basadas en grelina en modelos preclínicos de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

1590 -  Motor fluctuations in Parkinson's disease leave a distinct immune fingerprint in blood.

Las fluctuaciones motoras en la enfermedad de Parkinson dejan una huella inmune distinta en la sangre.

1591 -  Multi-omics study identifies diagnostic metabolic signatures of early Parkinson's disease associated with dysregulated glutathione and TCA cycle metabolism.

El estudio multiómico identifica firmas metabólicas diagnósticas de la enfermedad de Parkinson temprana asociadas con el metabolismo desregulado del ciclo del glutatión y del TCA.

1592 -  Brain cholinergic imaging in isolated REM sleep behavior disorder: Distinctions and similarities with Parkinson's disease.

Imágenes colinérgicas cerebrales en el trastorno de conducta del sueño REM aislado: distinciones y similitudes con la enfermedad de Parkinson.

1593 -  Two novel iron metabolism-related genes identified as diagnostic indicators in substantia nigra of patients with Parkinson's disease.

Dos nuevos genes relacionados con el metabolismo del hierro identificados como indicadores de diagnóstico en la sustancia negra de pacientes con enfermedad de Parkinson.

1594 -  The impact of cardiovascular disease on Parkinson's disease: Findings from the PPMI study.

El impacto de las enfermedades cardiovasculares en la enfermedad de Parkinson: hallazgos del estudio PPMI.

1595 -  Synthesis, biological evaluation and mechanism study of 2-benzoyl-quinazolinone derivative as ferroptosis inhibitor for the treatment of Parkinson's disease.

Síntesis, evaluación biológica y estudio del mecanismo del derivado de 2-benzoilquinazolinona como inhibidor de la ferroptosis para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

1596 -  "Unfolding Parkinson's Disease Through the Microbiome-Gut-Brain Axis".

"Despliegue de la enfermedad de Parkinson a través del eje microbioma-intestino-cerebro".

1597 -  Exploring the therapeutic potential of the gut microbiota metabolite 3‑indolepropionic acid in parkinson's disease: a network pharmacology, molecular docking and cell viability study.

Exploración del potencial terapéutico del metabolito de la microbiota intestinal ácido 3-indolpropiónico en la enfermedad de Parkinson: un estudio de farmacología en red, acoplamiento molecular y viabilidad celular.

1598 -  Visual self-reporting for symptom communication in Parkinson's disease.

Autoinforme visual para la comunicación de síntomas en la enfermedad de Parkinson.

1599 -  What is the future direction for the treatment of Parkinson's disease: Deep brain stimulation or stem cell transplantation therapy?

¿Cuál es la dirección futura del tratamiento de la enfermedad de Parkinson: estimulación cerebral profunda o terapia de trasplante de células madre?

1600 -  Recognizing Alzheimer's disease and Parkinson's disease as astrogliopathies.

Reconocer la enfermedad de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson como astrogliopatías.

1601 -  A serotonergic perspective on depression in Parkinson's disease: From synaptic disruption to network failure.

Una perspectiva serotoninérgica sobre la depresión en la enfermedad de Parkinson: de la alteración sináptica al fallo de la red.

1602 -  Accelerating Medicines Partnership® Parkinson's Disease Proteomics: A Comprehensive Resource for Advancing Parkinson's Disease Research.

Accelerating Medicines Partnership® Proteómica de la enfermedad de Parkinson: un recurso integral para avanzar en la investigación de la enfermedad de Parkinson.

1603 -  Temporal Discrimination and Proprioceptive Impairment in Parkinson's Disease: Evidence for Distinct Sensory Dysfunction Mechanisms.

Discriminación temporal y deterioro propioceptivo en la enfermedad de Parkinson: evidencia de distintos mecanismos de disfunción sensorial.

1604 -  Gradient boosting machine model predicts psychiatric complications after deep brain stimulation in Parkinson's disease.

El modelo de máquina de refuerzo de gradiente predice complicaciones psiquiátricas después de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

1605 -  Rhapontin activating nuclear factor erythroid 2-related factor 2 to ameliorate Parkinson's disease-associated gastrointestinal dysfunction.

Rhapontin activa el factor 2 relacionado con el factor nuclear eritroide 2 para mejorar la disfunción gastrointestinal asociada a la enfermedad de Parkinson.

1606 -  The Retina as a Biomarker for Parkinson's Disease: A Systematic Review.

La retina como biomarcador de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

1607 -  Alteration of hippocampal parvalbumin interneurons underlies memory impairment in rat model of Parkinson's disease.

La alteración de las interneuronas de parvalbúmina del hipocampo es la base del deterioro de la memoria en un modelo de rata de la enfermedad de Parkinson.

1608 -  From brain to eye: Annexin A1 and A2 as a key mediator of retinal neuroinflammation in Parkinson's and Alzheimer's disease.

Del cerebro al ojo: la anexina A1 y A2 como mediador clave de la neuroinflamación de la retina en la enfermedad de Parkinson y Alzheimer.

1609 -  Immune cells from the gut drive development of Parkinson's disease in the brain.

Las células inmunes del intestino impulsan el desarrollo de la enfermedad de Parkinson en el cerebro.

1610 -  An ensemble machine learning classifier for Parkinson's disease diagnosis using optical coherence tomography angiography.

Un clasificador conjunto de aprendizaje automático para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson mediante angiografía por tomografía de coherencia óptica.

1611 -  Sleep quality improvement after switching from levodopa/carbidopa intestinal gel to continuous subcutaneous foslevodopa/foscarbidopa infusion in advanced Parkinson's disease: a case report.

Mejora de la calidad del sueño después de cambiar de gel intestinal de levodopa/carbidopa a infusión subcutánea continua de foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson avanzada: reporte de un caso.

1612 -  The impact of diabetes mellitus in prodromal Parkinson's disease.

El impacto de la diabetes mellitus en la enfermedad de Parkinson prodrómica.

1613 -  Parkinson's disease as a somato-cognitive action network disorder.

La enfermedad de Parkinson como trastorno de la red de acción somatocognitiva.

1614 -  Chromatin accessibility and transcriptome in human neuronal model exposed to Parkinson's environmental toxins.

Accesibilidad a la cromatina y transcriptoma en un modelo neuronal humano expuesto a las toxinas ambientales del Parkinson.

1615 -  Reliability and validity of the Vietnamese version of the Montreal Cognitive Assessment in Parkinson's disease.

Fiabilidad y validez de la versión vietnamita de la Evaluación Cognitiva de Montreal en la enfermedad de Parkinson.

1616 -  Reply to: Transcriptomic analysis of plasma small extracellular vesicles identifies potential diagnostic biomarkers for Parkinson's disease dementia.

Responder a: El análisis transcriptómico de pequeñas vesículas extracelulares plasmáticas identifica posibles biomarcadores de diagnóstico para la demencia de la enfermedad de Parkinson.

1617 -  Speech Motor Deficits in Developmental Stuttering and Parkinson's Disease: From Cellular and Circuit to Network-Level Disruptions.

Déficits motores del habla en la tartamudez del desarrollo y la enfermedad de Parkinson: de las interrupciones celulares y de circuito a las interrupciones a nivel de red.

1618 -  Comment on "Diagnostic Potential of Macromolecular Proton Fraction Mapping Combined with Quantitative Susceptibility Mapping as a Subcortical Biomarker for Parkinson's Disease" by Fujiwara et al.

Comente sobre el "Potencial de diagnóstico del mapeo de fracciones de protones macromoleculares combinado con el mapeo de susceptibilidad cuantitativa como biomarcador subcortical para la enfermedad de Parkinson" por Fujiwara et al.

1619 -  A neuropeptide receptor-enriched transcriptional state characterizes resilient dopaminergic neurons in Parkinson's disease.

Un estado transcripcional enriquecido con receptores de neuropéptidos caracteriza a las neuronas dopaminérgicas resistentes en la enfermedad de Parkinson.

1620 -  Multi-omics dissection of Parkinson's patients in subgroups associated with motor and cognitive severity.

Disección multiómica de pacientes con Parkinson en subgrupos asociados con gravedad motora y cognitiva.

1621 -  Neural substrates of speech disorders in Parkinson's disease: A narrative review of the evidence from task-based and resting-state fMRI studies.

Sustratos neuronales de los trastornos del habla en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa de la evidencia de estudios de resonancia magnética funcional basados ​​en tareas y en estado de reposo.

1622 -  MONNA alleviates MPTP-induced Parkinson's disease in zebrafish by activating TFEB dependently on ER Calcium.

MONNA alivia la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP en el pez cebra activando TFEB de forma dependiente del calcio ER.

1623 -  Long-term outcomes associated with istradefylline versus catechol-O-methyltransferase inhibitors in patients with Parkinson's disease: a nationwide real-world cohort study.

Resultados a largo plazo asociados con istradefilina versus inhibidores de catecol-O-metiltransferasa en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte del mundo real a nivel nacional.

1624 -  Reevaluating central autonomic network dysfunction in Parkinson's disease: Methodological considerations and future directions.

Reevaluación de la disfunción de la red autónoma central en la enfermedad de Parkinson: consideraciones metodológicas y direcciones futuras.

1625 -  Five-year risk of cardiovascular events and falling in Parkinson's disease with orthostatic hypotension: A nationwide cohort study.

Riesgo a cinco años de eventos cardiovasculares y caídas en la enfermedad de Parkinson con hipotensión ortostática: un estudio de cohorte a nivel nacional.

1626 -  Are glutathionylated aldehyde reductases the missing piece of the "catecholaldehyde hypothesis" in Parkinson's disease? A medical hypothesis concerning the detoxification of 4-hydroxynonenal (HNE) and 3,4-dihydroxyphenylacetaldehyde (DOPAL).

¿Son las glutatión aldehído reductasas la pieza que falta en la "hipótesis del catecolaldehído" en la enfermedad de Parkinson? Una hipótesis médica sobre la desintoxicación del 4-hidroxinonenal (HNE) y del 3,4-dihidroxifenilacetaldehído (DOPAL).

1627 -  Voice-Assisted Technology for People With Parkinson's Disease Experiencing Speech and Voice Difficulties: Co-Designing Solutions Using Design Thinking.

Tecnología asistida por voz para personas con enfermedad de Parkinson que experimentan dificultades en el habla y la voz: diseño conjunto de soluciones utilizando el pensamiento de diseño.

1628 -  Orthopedic manifestations, complications, and outcomes for arthroplasty in patients with Parkinson disease.

Manifestaciones ortopédicas, complicaciones y resultados de la artroplastia en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1629 -  Amplitude Distribution Characteristics of the Tongue, Lower Lip, and Jaw in Talkers With Dysarthria Due to Parkinson's Disease.

Características de distribución de amplitud de la lengua, el labio inferior y la mandíbula en hablantes con disartria debida a la enfermedad de Parkinson.

1630 -  Can transcranial Direct Current Stimulation enhance the efficacy of a rehabilitative intervention for the treatment of Freezing of Gait in Parkinson's disease? A double-blind, randomized controlled study.

¿Puede la estimulación transcraneal por corriente directa mejorar la eficacia de una intervención de rehabilitación para el tratamiento de la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson? Un estudio controlado aleatorio, doble ciego.

1631 -  Feasibility and potential effectiveness of an exergame program for people with moderate to advanced Parkinson's disease: A pilot randomized controlled trial.

Viabilidad y eficacia potencial de un programa de ejercicios para personas con enfermedad de Parkinson de moderada a avanzada: un ensayo piloto controlado aleatorio.

1632 -  A randomized safety and feasibility crossover trial of two Mediterranean-ketogenic interventions in individuals with Parkinson's disease.

Un ensayo cruzado aleatorio de seguridad y viabilidad de dos intervenciones cetogénicas mediterráneas en personas con enfermedad de Parkinson.

1633 -  D-ribose-L-cysteine and lauric acid co-treatment confers multi-pathway neuroprotection in an alpha-synuclein transgenic Drosophila model of Parkinson's disease.

El cotratamiento con D-ribosa-L-cisteína y ácido láurico confiere neuroprotección de múltiples vías en un modelo transgénico de Drosophila con alfa-sinucleína de la enfermedad de Parkinson.

1634 -  Intensive Conventional Rehabilitation for Reducing Upper Limb Co-contraction and Functional Improvement in Parkinson's Disease: A Case Report.

Rehabilitación convencional intensiva para reducir la cocontracción de las extremidades superiores y mejorar la función en la enfermedad de Parkinson: informe de un caso.

1635 -  Evaluation of c-Abl inhibitor vodobatinib in subjects with early Parkinson's disease: a phase 2, randomized, double-blind, placebo-controlled study.

Evaluación del inhibidor de c-Abl vodobatinib en sujetos con enfermedad de Parkinson temprana: un estudio de fase 2, aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo.

1636 -  Micro pharmacokinetics-pharmacodynamics monitoring of anti-Parkinson's disease drugs using a microphysiological BBB-brain organ-on-a-chip.

Monitoreo microfarmacocinético-farmacodinámico de medicamentos contra la enfermedad de Parkinson utilizando un órgano cerebral microfisiológico BBB en un chip.

1637 -  Leukocytic Dopamine D2 Receptors as Biomarkers for Brain Dopamine Levels in Parkinson Disease.

Receptores leucocíticos de dopamina D2 como biomarcadores de los niveles de dopamina cerebral en la enfermedad de Parkinson.

1638 -  Functional magnetic resonance-based analysis of dynamic functional connectivity in patients with olfactory impairment in Parkinson's disease.

Análisis basado en resonancia magnética funcional de la conectividad funcional dinámica en pacientes con deterioro olfativo en la enfermedad de Parkinson.

1639 -  Investigating time distortion in Parkinson's disease considering impaired frontoparietal network and changes in the brain dynamic.

Investigación de la distorsión del tiempo en la enfermedad de Parkinson considerando el deterioro de la red frontoparietal y los cambios en la dinámica cerebral.

1640 -  Perceptual Outcome Measures for Supplementing Transcription Intelligibility in Speakers with Parkinson's Disease and Mild Dysarthria.

Medidas de resultados perceptivos para complementar la inteligibilidad de la transcripción en hablantes con enfermedad de Parkinson y disartria leve.

1641 -  Deep brain stimulation for Parkinson's disease in India: an expert consensus on availability, affordability, and eligibility by the Parkinson's research alliance India (PRAI).

Estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson en la India: un consenso de expertos sobre disponibilidad, asequibilidad y elegibilidad de la alianza de investigación de Parkinson de la India (PRAI).

1642 -  The Influence of Parkinson's disease on the incidence of venous thromboembolic events and surgical outcomes of old patients: analysis based on current observational studies.

La influencia de la enfermedad de Parkinson en la incidencia de eventos tromboembólicos venosos y los resultados quirúrgicos de pacientes ancianos: análisis basado en estudios observacionales actuales.

1643 -  Focused Ultrasound for the Treatment of Circuit and Molecular Pathology in Parkinson's Disease.

Ultrasonido Focalizado para el Tratamiento de la Patología Molecular y de Circuitos en la Enfermedad de Parkinson.

1644 -  Quantitative Assessment of Visible Nigrosome-1 in Patients with Parkinson's Disease.

Evaluación cuantitativa del nigrosoma-1 visible en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1645 -  Efficacy and safety of glucagon-like peptide-1 receptor agonists in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of randomized placebo-controlled clinical trials.

Eficacia y seguridad de los agonistas del receptor del péptido 1 similar al glucagón en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos clínicos aleatorios controlados con placebo.

1646 -  Habitat-based MRI radiomics for enhanced parkinson's diagnosis.

Radiómica de resonancia magnética basada en hábitat para mejorar el diagnóstico de Parkinson.

1647 -  Association of LRRK2 p.A419V with Parkinson's Disease in East Asians and analysis of age at onset.

Asociación de LRRK2 p.A419V con la enfermedad de Parkinson en asiáticos orientales y análisis de la edad de inicio.

1648 -  Novel KIF5A variant in a patient with early-onset levodopa-responsive Parkinson's syndrome.

Nueva variante de KIF5A en un paciente con síndrome de Parkinson de inicio temprano que responde a levodopa.

1649 -  Parkinson's Disease and Voluntary Walking Interventions-A Systematic Review and Meta-analysis.

La enfermedad de Parkinson y las intervenciones voluntarias para caminar: una revisión sistemática y un metanálisis.

1650 -  Potential role of splice junctions of α-synuclein isoforms in the activation of T-cells: Implications for Parkinson's disease.

Papel potencial de las uniones de empalme de las isoformas de α-sinucleína en la activación de las células T: implicaciones para la enfermedad de Parkinson.

1651 -  Mapping the causal chain from genetic risk variants to lipid dysmetabolism in Parkinson's disease.

Mapeo de la cadena causal desde variantes de riesgo genético hasta el dismetabolismo lipídico en la enfermedad de Parkinson.

1652 -  Neuropeptide S Protects Dopaminergic Neurons in a Paraquat-Induced Parkinson's Model Using SH-SY5Y Cells.

El neuropéptido S protege las neuronas dopaminérgicas en un modelo de Parkinson inducido por paraquat utilizando células SH-SY5Y.

1653 -  Exploring Dynamic Alpha Band Connectivity in Parkinson's Disease: A Novel Approach to Postural Control Assessment Using the BioVRSea Paradigm.

Exploración de la conectividad dinámica de la banda alfa en la enfermedad de Parkinson: un enfoque novedoso para la evaluación del control postural utilizando el paradigma BioVRSea.

1654 -  Methamphetamine regulates microglial polarization and glycolytic activity to promote Parkinson's disease through the LIPH/LPA/PI3K/AKT signaling axis.

La metanfetamina regula la polarización microglial y la actividad glucolítica para promover la enfermedad de Parkinson a través del eje de señalización LIPH/LPA/PI3K/AKT.

1655 -  [Motor and non-motor symptoms of Parkinson's disease in the elderly population].

[Síntomas motores y no motores de la enfermedad de Parkinson en la población anciana].

1656 -  Analgesic Benefit of Low-Dose Foslevodopa/Foscarbidopa Infusion in Advanced Parkinson's Disease: A Non-Standard Therapeutic Application.

Beneficio analgésico de la infusión de foslevodopa/foscarbidopa en dosis bajas en la enfermedad de Parkinson avanzada: una aplicación terapéutica no estándar.

1657 -  Combining plasma biomarkers, clinical parameters, and neuroimaging features for differential diagnosis of Parkinson's disease and atypical parkinsonian syndromes: a multidimensional modeling approach.

Combinando biomarcadores plasmáticos, parámetros clínicos y características de neuroimagen para el diagnóstico diferencial de la enfermedad de Parkinson y los síndromes parkinsonianos atípicos: un enfoque de modelado multidimensional.

1658 -  Autoimmunity to Collagen XVII (BP180-Ag2) in Pemphigoid Associated With Parkinson's Disease.

Autoinmunidad al colágeno XVII (BP180-Ag2) en penfigoide asociado a la enfermedad de Parkinson.

1659 -  10-year clinical outcomes of subthalamic nucleus versus pallidal deep brain stimulation for Parkinson's disease: VA/NINDS CSP #468F.

Resultados clínicos a 10 años de estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico versus estimulación pálida para la enfermedad de Parkinson: VA/NINDS CSP #468F.

1660 -  Mapping motor cortex "hand knob" metrics to symptom hemidominance in Parkinson's disease: from width comparison to machine learning.

Mapeo de las métricas del "perilla manual" de la corteza motora con la hemidominancia de los síntomas en la enfermedad de Parkinson: desde la comparación de ancho hasta el aprendizaje automático.

1661 -  Qualitative Assessment of Network Meta-Analyses of Exercise Therapy for Parkinson's Disease: A Scoping Review.

Evaluación cualitativa de metanálisis en red de la terapia con ejercicios para la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

1662 -  Effectiveness of transcranial electrical stimulation combined with dual-task training in stroke, mild cognitive impairment and Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Efectividad de la estimulación eléctrica transcraneal combinada con entrenamiento de doble tarea en accidentes cerebrovasculares, deterioro cognitivo leve y enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

1663 -  Synergistic Effects of Levodopa, Benserazide, and Nortriptyline on Behavioral Impairments and Brain Pathology in an Experimental Rat Model of Parkinson's Disease.

Efectos sinérgicos de levodopa, benserazida y nortriptilina sobre los trastornos del comportamiento y la patología cerebral en un modelo experimental de enfermedad de Parkinson en ratas.

1664 -  Extracellular Vesicle-Mediated Delivery of Constrained Peptides Disrupts the Pathogenic Interaction of LRRK2-FADD in Parkinson's Disease.

La administración de péptidos restringidos mediada por vesículas extracelulares interrumpe la interacción patogénica de LRRK2-FADD en la enfermedad de Parkinson.

1665 -  Efficacy and safety of repetitive transcranial magnetic stimulation on motor function, depression, and cognitive dysfunction in Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Eficacia y seguridad de la estimulación magnética transcraneal repetitiva sobre la función motora, la depresión y la disfunción cognitiva en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

1666 -  Machine learning-based stratification of Parkinson's disease progression using dysautonomia symptoms and transcriptomic signatures.

Estratificación basada en aprendizaje automático de la progresión de la enfermedad de Parkinson utilizando síntomas de disautonomía y firmas transcriptómicas.

1667 -  Pan-Gut Dysmotility in Parkinson Disease.

Dismotilidad panintestinal en la enfermedad de Parkinson.

1668 -  Longitudinal study evaluating the role of physical activity in modifying Parkinson's disease progression.

Estudio longitudinal que evalúa el papel de la actividad física en la modificación de la progresión de la enfermedad de Parkinson.

1669 -  Effect of deep brain stimulation on dysphagia in Parkinson's disease: mechanisms, evidence, and outlook.

Efecto de la estimulación cerebral profunda sobre la disfagia en la enfermedad de Parkinson: mecanismos, evidencia y perspectivas.

1670 -  A cross-database bibliometric analysis of rapid eye movement sleep behavior disorder in Parkinson's disease research.

Un análisis bibliométrico cruzado de bases de datos del trastorno del comportamiento del sueño con movimientos oculares rápidos en la investigación de la enfermedad de Parkinson.

1671 -  Deciphering the modulatory role of short-chain fatty acids in Parkinson's disease 

Descifrando el papel modulador de los ácidos grasos de cadena corta en la enfermedad de Parkinson

1672 -  Mouth Motor Overflow in Parkinson's Disease.

Desbordamiento motor bucal en la enfermedad de Parkinson.

1673 -  Physiotherapist-led community gymnasium exercises for individuals with early onset Parkinson's: a qualitative analysis.

Ejercicios de gimnasio comunitario dirigidos por fisioterapeutas para personas con Parkinson de aparición temprana: un análisis cualitativo.

1674 -  Research Progress of Natural Components Improving Parkinson's Disease by Regulating the Oxidative Stress.

Avances de la investigación de componentes naturales que mejoran la enfermedad de Parkinson mediante la regulación del estrés oxidativo.

1675 -  Zinc-Mediated Lysosomal Destabilization Links Mitochondrial Damage to Neuronal Death in a Cellular MPP

La desestabilización lisosomal mediada por zinc vincula el daño mitocondrial con la muerte neuronal en una MPP celular

1676 -  Passive immunotherapy for Parkinson's disease in 2025: Status and perspective.

Inmunoterapia pasiva para la enfermedad de Parkinson en 2025: estado y perspectiva.

1677 -  Advances and unmet needs in fluid and tissue biomarkers in Parkinson's disease.

Avances y necesidades insatisfechas en biomarcadores de líquidos y tejidos en la enfermedad de Parkinson.

1678 -  Neuroinflammation and noradrenergic modulation with β2-adrenoceptors: Emerging therapeutic targets for Parkinson's diseases.

Neuroinflamación y modulación noradrenérgica con adrenoceptores β2: dianas terapéuticas emergentes para la enfermedad de Parkinson.

1679 -  α-Synuclein seed amplification assay methodology and performance in Parkinson's disease, lewy body dementia, and multiple system atrophy: A meta-analysis.

Metodología y rendimiento del ensayo de amplificación de semillas de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson, la demencia con cuerpos de Lewy y la atrofia sistémica múltiple: un metanálisis.

1680 -  Amantadine: a first option for symptomatic relief in young-onset Parkinson's disease?

Amantadina: ¿una primera opción para el alivio sintomático en la enfermedad de Parkinson de aparición temprana?

1681 -  The interplay between GBA1 status and age of onset on cognitive, motor and non-motor outcomes in Parkinson's disease: multicenter cross-sectional study.

La interacción entre el estado de GBA1 y la edad de inicio en los resultados cognitivos, motores y no motores en la enfermedad de Parkinson: estudio transversal multicéntrico.

1682 -  Dynamic brain synergy uncovers functional neural coordination in Parkinson's disease under dopaminergic modulation.

La sinergia cerebral dinámica descubre la coordinación neuronal funcional en la enfermedad de Parkinson bajo modulación dopaminérgica.

1683 -  Closing the Gap: Telepsychology and Quality of Life in Parkinson's Disease.

Cerrando la brecha: telepsicología y calidad de vida en la enfermedad de Parkinson.

1684 -  A phenolic acid glyceride dimer isolated from Lilium brownii exerts neuroprotective effects in Parkinson's disease by modulating the p62-Keap1-Nrf2 signalling pathway.

Un dímero de glicérido de ácido fenólico aislado de Lilium brownii ejerce efectos neuroprotectores en la enfermedad de Parkinson al modular la vía de señalización p62-Keap1-Nrf2.

1685 -  Rab27-dependent mitochondrial extrusion from dopaminergic neurons drives neuroinflammation and neurodegeneration in the MPTP mouse model of Parkinson's disease.

La extrusión mitocondrial dependiente de Rab27 de las neuronas dopaminérgicas impulsa la neuroinflamación y la neurodegeneración en el modelo de ratón MPTP de la enfermedad de Parkinson.

1686 -  Fronto-caudate and callosal microstructural alterations: unveiling multimodal MRI biomarkers in early Parkinson's disease.

Alteraciones microestructurales frontocaudados y callosos: revelación de biomarcadores de resonancia magnética multimodal en la enfermedad de Parkinson temprana.

1687 -  Parkinson's disease with and without history of Agent Orange exposure: A prospective study of US Veterans.

Enfermedad de Parkinson con y sin antecedentes de exposición al Agente Naranja: un estudio prospectivo de veteranos estadounidenses.

1688 -  Neuromelanin-sensitive MRI as a biomarker for individualized deep brain stimulation in Parkinson's disease: Associations between substantia nigra imaging and therapeutic outcomes.

Resonancia magnética sensible a neuromelanina como biomarcador para la estimulación cerebral profunda individualizada en la enfermedad de Parkinson: asociaciones entre imágenes de sustancia negra y resultados terapéuticos.

1689 -  N-Acetylcysteine is associated with changes in functional connectivity in patients with Parkinson's disease.

La N-acetilcisteína se asocia con cambios en la conectividad funcional en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1690 -  Cognitive and motor dual task costs reveal distinct gait impairment phenotypes in Parkinson's disease.

Los costos cognitivos y motores de las tareas duales revelan distintos fenotipos de deterioro de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

1691 -  Monoaminergic Networks of Cognitive and Behavioral Symptoms in Early Parkinson's Disease.

Redes monoaminérgicas de síntomas cognitivos y conductuales en la enfermedad de Parkinson temprana.

1692 -  Hearing Loss in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Pérdida de audición en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1693 -  Mapping cellular vulnerability in Parkinson's disease using retro-AAVs and preformed α-synuclein fibrils.

Mapeo de la vulnerabilidad celular en la enfermedad de Parkinson utilizando retro-AAV y fibrillas de α-sinucleína preformadas.

1694 -  Metagenomics indicates an interplay of the microbiome and functional pathways in Parkinson's disease.

La metagenómica indica una interacción del microbioma y las vías funcionales en la enfermedad de Parkinson.

1695 -  Catecholaminergic storm and extreme blood pressure lability induced by combined levodopa/benserazide, selegiline, and piribedil in Parkinson's disease: a case report.

Tormenta catecolaminérgica y labilidad extrema de la presión arterial inducida por la combinación de levodopa/benserazida, selegilina y piribedil en la enfermedad de Parkinson: reporte de un caso.

1696 -  Structure-Based Selection of a Tetracycline Derivative for Advanced Biosensor Platforms Targeting Aggregated α-Synuclein in Parkinson's Disease.

Selección basada en la estructura de un derivado de tetraciclina para plataformas de biosensores avanzados dirigidas a la α-sinucleína agregada en la enfermedad de Parkinson.

1697 -  The importance of deprescribing anticholinergics in Parkinson's disease care.

La importancia de la desprescripción de anticolinérgicos en la atención de la enfermedad de Parkinson.

1698 -  Reducing delays in time-critical medications for Parkinson's disease: a multifaceted, multiprofessional quality improvement project.

Reducir los retrasos en los medicamentos en los que el tiempo es crítico para la enfermedad de Parkinson: un proyecto multifacético y multiprofesional de mejora de la calidad.

1699 -  Anti-Parkinson's disease polysaccharide PFP50-1 attenuated neuroinflammation via inhibition of TLR4/NF-κB and PI3K/Akt pathways and suppression of NLRP3 inflammasome activation.

El polisacárido PFP50-1 de la enfermedad anti-Parkinson atenuó la neuroinflamación mediante la inhibición de las vías TLR4/NF-κB y PI3K/Akt y la supresión de la activación del inflamasoma NLRP3.

1700 -  Inhibition of the LHb glutamatergic pathway ameliorates depressive-like behaviors in a 6-hydroxydopamine-induced Parkinson's disease mouse model.

La inhibición de la vía glutamatérgica de la LHb mejora los comportamientos depresivos en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por 6-hidroxidopamina.

1701 -  Effects of anodal cerebellar transcranial direct current stimulation on motor symptoms and cerebellar inhibition in Parkinson's disease: A sham-controlled cross-over study.

Efectos de la estimulación de corriente directa transcraneal cerebelosa anódica sobre los síntomas motores y la inhibición cerebelosa en la enfermedad de Parkinson: un estudio cruzado controlado de forma simulada.

1702 -  A LNK-CBL-HNRPA2B1-GPX4 signaling axis mediates dopaminergic neuron vulnerability to ferroptosis in Parkinson's disease.

Un eje de señalización LNK-CBL-HNRPA2B1-GPX4 media la vulnerabilidad de las neuronas dopaminérgicas a la ferroptosis en la enfermedad de Parkinson.

1703 -  Home-Based time-constrained reactive training enhances movement speed in upper and lower limbs in Parkinson's disease: A randomized controlled trial.

El entrenamiento reactivo con tiempo limitado en el hogar mejora la velocidad del movimiento en las extremidades superiores e inferiores en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

1704 -  Induced Pluripotent Stem Cells (iPSCs) as a Regenerative Strategy for Parkinson's Disease: Opportunities and Challenges.

Células madre pluripotentes inducidas (iPSC) como estrategia regenerativa para la enfermedad de Parkinson: oportunidades y desafíos.

1705 -  Eating Well With Parkinson Disease: An Evidence-Based Guide to Nutrition, Digestion, and Swallowing.

Comer bien con la enfermedad de Parkinson: una guía basada en evidencia sobre nutrición, digestión y deglución.

1706 -  Temporal muscle thickness: A new tool to assess sarcopenia in Parkinson's disease.

Grosor del músculo temporal: una nueva herramienta para evaluar la sarcopenia en la enfermedad de Parkinson.

1707 -  Quantitative temporal analysis of posterior oral spillage in a dual-task for individuals with Parkinson's disease.

Análisis temporal cuantitativo del derrame oral posterior en una tarea dual para personas con enfermedad de Parkinson.

1708 -  Comparative Multi-Omics Analysis Identifies Shared Transcriptomic Signatures and Therapeutic Targets in Alzheimer's, Parkinson's, and Huntington's Diseases.

El análisis multiómico comparativo identifica firmas transcriptómicas compartidas y objetivos terapéuticos en las enfermedades de Alzheimer, Parkinson y Huntington.

1709 -  Therapeutic Effects of Noninvasive Electrical Stimulation in Combination Transplantation of Human Adipose-Derived Stem Cells-Derived Dopaminergic Neuron on the Monkey Model of Parkinson's Disease.

Efectos terapéuticos de la estimulación eléctrica no invasiva en el trasplante combinado de neuronas dopaminérgicas derivadas de células madre derivadas del tejido adiposo humano en el modelo de mono de la enfermedad de Parkinson.

1710 -  Views and Experiences of Online Exercise Groups for People With Parkinson's Disease: A Qualitative Study.

Puntos de vista y experiencias de grupos de ejercicio en línea para personas con enfermedad de Parkinson: un estudio cualitativo.

1711 -  Empatica E4 wristband assessment of probable REM sleep behavior disorder in people with Parkinson's disease. Results from the DIGI.PARK study.

Evaluación con pulsera Empatica E4 del probable trastorno de conducta del sueño REM en personas con enfermedad de Parkinson. Resultados del estudio DIGI.PARK.

1712 -  Intranasal delivery of rotigotine to the brain for treating Parkinson's disease.

Administración intranasal de rotigotina al cerebro para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

1713 -  Individualized cortico-basal ganglia network effective connectivity predicts outcomes of STN-DBS in patients with Parkinson's disease.

La conectividad efectiva de la red de ganglios corticobasales individualizada predice los resultados de STN-DBS en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1714 -  Electroacupuncture exerts neuroprotective effects and alters gut microbiota in a MPTP-induced mouse model of Parkinson's disease.

La electroacupuntura ejerce efectos neuroprotectores y altera la microbiota intestinal en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson inducido por MPTP.

1715 -  Effect of traditional Chinese exercises on motor function, balance, gait, and quality of life in patients with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Efecto de los ejercicios tradicionales chinos sobre la función motora, el equilibrio, la marcha y la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1716 -  "The more you learn, the more you can influence"-learning circles to support citizen science in Parkinson's disease: a pilot study in Sweden.

"Cuanto más aprendes, más puedes influir": círculos de aprendizaje para apoyar la ciencia ciudadana en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto en Suecia.

1717 -  Adaptation of the Caregiver Version of the Starkstein Apathy Scale (SAS) into Turkish and Investigation of Its Reliability and Validity in Parkinson's Disease.

Adaptación de la versión para cuidadores de la escala de apatía de Starkstein (SAS) al turco e investigación de su confiabilidad y validez en la enfermedad de Parkinson.

1718 -  Electroacupuncture alleviates Parkinson's disease by targeting HDAC/SIRT-mediated deacetylation of 14-3-3.

La electroacupuntura alivia la enfermedad de Parkinson al apuntar a la desacetilación de 14-3-3 mediada por HDAC/SIRT.

1719 -  Factors Associated with Early Discontinuation of Foslevodopa/Foscarbidopa in Parkinson's Disease.

Factores asociados con la interrupción temprana de foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson.

1720 -  Risk of Falls and Need of Walking Aid in Parkinson's Disease: Incidence and Impact of Comorbidities.

Riesgo de caídas y necesidad de ayuda para caminar en la enfermedad de Parkinson: incidencia e impacto de las comorbilidades.

1721 -  High-mobility Group Protein 1/ Receptor for Advanced Glycation End Products/ Nuclear Factor-κB Signalling Pathway Contributes to the Pathogenic Process of Striatal Neuron Impairment in the Rat Model of Parkinson's Disease.

La proteína 1 del grupo de alta movilidad/receptor de productos finales de glicación avanzada/vía de señalización del factor nuclear κB contribuye al proceso patogénico de deterioro de las neuronas estriatales en el modelo de rata de la enfermedad de Parkinson.

1722 -  Multi-omics insights into GBA1-associated Parkinson's disease: interplay of genomics, transcriptomics, proteomics, and lipidomics.

Conocimientos multiómicos sobre la enfermedad de Parkinson asociada a GBA1: interacción de genómica, transcriptómica, proteómica y lipidómica.

1723 -  Multi-cohort, cross-species urinary proteomics reveals signatures of LRRK2 dysfunction in Parkinson's disease.

La proteómica urinaria de múltiples cohortes y especies cruzadas revela firmas de disfunción de LRRK2 en la enfermedad de Parkinson.

1724 -  Spinal cord stimulation therapy for gait impairment in Parkinson's disease: a double-blinded, randomised feasibility trial with an open extension.

Terapia de estimulación de la médula espinal para el deterioro de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un ensayo de viabilidad aleatorizado, doble ciego con una extensión abierta.

1725 -  Identifying Drugs Associated With Parkinson's Disease Risk Using Machine Learning.

Identificación de fármacos asociados con el riesgo de enfermedad de Parkinson mediante el aprendizaje automático.

1726 -  Associations between glymphatic dysfunction, white matter injury, and cognitive decline in Parkinson's disease.

Asociaciones entre disfunción glifática, lesión de la sustancia blanca y deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

1727 -  Unlocking the potential of lipid-based nanoparticles for intranasal drug delivery in Parkinson's disease.

Descubriendo el potencial de las nanopartículas a base de lípidos para la administración intranasal de fármacos en la enfermedad de Parkinson.

1728 -  HCA2 activation confers neuroprotection in Parkinson's disease models by suppressing oxidative stress and ferroptosis via the Nrf2/MGST1/GPX4 pathway.

La activación de HCA2 confiere neuroprotección en modelos de enfermedad de Parkinson al suprimir el estrés oxidativo y la ferroptosis a través de la vía Nrf2/MGST1/GPX4.

1729 -  The Effects of Electromagnetic Articulography Sensors on Speech in Individuals With and Without Parkinson's Disease.

Los efectos de los sensores de articulografía electromagnética sobre el habla en personas con y sin enfermedad de Parkinson.

1730 -  Faster reaction times of CSF alpha-synuclein seed amplification assay predict the diffuse malignant subtype of Parkinson's disease at 10-year follow-up.

Los tiempos de reacción más rápidos del ensayo de amplificación de semillas de alfa-sinucleína en LCR predicen el subtipo maligno difuso de la enfermedad de Parkinson en un seguimiento de 10 años.

1731 -  Examining the Influence of Task Complexity on Dual-Task Performance in Parkinson's Disease and Healthy Older Adults.

Examen de la influencia de la complejidad de las tareas en el desempeño de tareas duales en la enfermedad de Parkinson y adultos mayores sanos.

1732 -  Effects of Combined Psychological and Functional Exercise Interventions on Emotion, Life Quality, and Brain-Derived Neurotrophic Factor Levels in Patients With Parkinson's Disease: A Randomized Controlled Trial.

Efectos de las intervenciones combinadas de ejercicios psicológicos y funcionales sobre las emociones, la calidad de vida y los niveles de factores neurotróficos derivados del cerebro en pacientes con enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

1733 -  Does Adding Real-Time Postural Feedback During Training Boost Balance and Mobility in Individuals With Parkinson's Disease? A Systematic Review and Meta-Analysis.

¿Agregar retroalimentación postural en tiempo real durante el entrenamiento mejora el equilibrio y la movilidad en personas con enfermedad de Parkinson? Una revisión sistemática y un metanálisis.

1734 -  A Near-Infrared Chemiluminescent Probe for Visualizing Norepinephrine in Parkinson's Disease.

Una sonda quimioluminiscente de infrarrojo cercano para visualizar la noradrenalina en la enfermedad de Parkinson.

1735 -  Health Literacy in Parkinson Disease: A Scoping Review.

Alfabetización sanitaria en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

1736 -  Subcutaneous Levodopa in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Levodopa subcutánea en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1737 -  Clinical Characteristics of Geriatric Patients With 

Características clínicas de los pacientes geriátricos con

1738 -  Lutein Attenuates Parkinson's Disease Progression by Regulating Mitochondrial Function via the TRIM31/Drp1 Signaling Pathway.

La luteína atenúa la progresión de la enfermedad de Parkinson al regular la función mitocondrial a través de la vía de señalización TRIM31/Drp1.

1739 -  Multi-Scale Adaptive Temporal Network for Parkinson's Motor Symptom Fluctuation Detection Using Coarsened 2D Skeleton Pose Data.

Red temporal adaptativa de múltiples escalas para la detección de fluctuaciones de síntomas motores de Parkinson utilizando datos de postura de esqueleto 2D gruesos.

1740 -  Gene expression asymmetry in Parkinson's disease: variation of 

Asimetría de expresión génica en la enfermedad de Parkinson: variación de

1741 -  Bone health in Parkinson's disease: a comprehensive review of bone involvement and its pathophysiological mechanisms.

Salud ósea en la enfermedad de Parkinson: una revisión integral de la afectación ósea y sus mecanismos fisiopatológicos.

1742 -  Shared and Sex-Specific Genetic Risk for Parkinson's Disease Risk Across European Populations.

Riesgo genético compartido y específico por sexo de riesgo de enfermedad de Parkinson en poblaciones europeas.

1743 -  Machine learning-guided analysis of metabolomic alterations in Parkinson's disease with comorbid symptoms.

Análisis guiado por aprendizaje automático de alteraciones metabólicas en la enfermedad de Parkinson con síntomas comórbidos.

1744 -  Beta burst characteristics predict instantaneous hand movements in Parkinson's disease.

Las características de explosión beta predicen movimientos instantáneos de la mano en la enfermedad de Parkinson.

1745 -  Engineered Biomimetic Nanorobots Orchestrate Targeted Nose-to-Brain Delivery to Resolve Neuron-Glia Entanglement against Parkinson's Disease.

Nanorobots biomiméticos diseñados organizan la entrega dirigida de la nariz al cerebro para resolver el entrelazamiento entre neurona y glía contra la enfermedad de Parkinson.

1746 -  Clustering Algorithm Reveals Dopamine-Motor Mismatch in Cognitively Preserved Parkinson's Disease.

Un algoritmo de agrupamiento revela un desajuste entre dopamina y motor en la enfermedad de Parkinson conservada cognitivamente.

1747 -  Cerebrospinal fluid dopamine 3-O-sulfate as a novel biomarker for predicting motor complications in Parkinson's disease: insights from the PPMI cohort.

Dopamina 3-O-sulfato del líquido cefalorraquídeo como nuevo biomarcador para predecir complicaciones motoras en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de la cohorte PPMI.

1748 -  Roseburia intestinalis Offers Vagus-Dependent Neuroprotection Against Parkinson's Disease.

Roseburia intestinalis ofrece neuroprotección dependiente del vago contra la enfermedad de Parkinson.

1749 -  Up-regulated miR-4443 Holds Diagnostic Significance for Parkinson's Disease and may be Involved in Neuroinflammation.

El miR-4443 regulado positivamente tiene importancia diagnóstica para la enfermedad de Parkinson y puede estar involucrado en la neuroinflamación.

1750 -  Parkinson's disease and cardiovascular disease: A complex combination of clinical conundrums.

Enfermedad de Parkinson y enfermedad cardiovascular: una combinación compleja de enigmas clínicos.

1751 -  Exogenous mitochondrial transfer alleviates neurodegeneration in Parkinson's disease model by improving mitochondrial function.

La transferencia mitocondrial exógena alivia la neurodegeneración en el modelo de la enfermedad de Parkinson al mejorar la función mitocondrial.

1752 -  Oculogyric crisis induced by high-dose apomorphine in a patient with advanced Parkinson's disease.

Crisis oculógira inducida por altas dosis de apomorfina en un paciente con enfermedad de Parkinson avanzada.

1753 -  Association between oculomotor function testing parameters and Parkinson's disease.

Asociación entre los parámetros de prueba de la función oculomotora y la enfermedad de Parkinson.

1754 -  Effects of Telehealth Interventions for People With Parkinson Disease: Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.

Efectos de las intervenciones de telesalud para personas con enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

1755 -  Discordance of Dopaminergic Dysfunction and Subcortical Atrophy by α-Synuclein Status in Sporadic and Genetic Parkinson's Disease.

Discordancia entre la disfunción dopaminérgica y la atrofia subcortical según el estado de la α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson genética y esporádica.

1756 -  Clinical and Imaging Characteristics of Parkinson's Disease with Negative Alpha-Synuclein Seed Amplification Assay.

Características clínicas y de imagen de la enfermedad de Parkinson con ensayo de amplificación de semillas de alfa-sinucleína negativa.

1757 -  Clinical Validation of α-Synuclein in Salivary Extracellular Vesicles as a Biomarker for Parkinson's Disease: A Longitudinal Study.

Validación clínica de la α-sinucleína en vesículas extracelulares salivales como biomarcador de la enfermedad de Parkinson: un estudio longitudinal.

1758 -  Genetic evidence for a functional association between Parkinson's disease proteins leucine-rich repeat kinase 2 and 

Evidencia genética de una asociación funcional entre las proteínas repetidas quinasas 2 ricas en leucina de la enfermedad de Parkinson y

1759 -  Network pharmacology-based identification of potential drug targets and bioactive compounds in 

Identificación basada en farmacología en red de posibles objetivos farmacológicos y compuestos bioactivos en

1760 -  Clinical characteristics and risk factors of depression in prodromal Parkinson's disease.

Características clínicas y factores de riesgo de la depresión en la enfermedad de Parkinson prodrómica.

1761 -  Neuroprotective, eco-friendly iron oxide nanoparticles to alleviate Parkinson's disease symptoms and improve nursing care.

Nanopartículas de óxido de hierro neuroprotectoras y ecológicas para aliviar los síntomas de la enfermedad de Parkinson y mejorar los cuidados de enfermería.

1762 -  Interplay of oxidative stress and Inflammasome activation and clinical indices in Parkinson's disease: insights from serum SIRT1, Nrf2, and NLRP3 levels and PDQ-39-a cross-sectional study.

Interacción del estrés oxidativo y la activación del inflamasoma y los índices clínicos en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de los niveles séricos de SIRT1, Nrf2 y NLRP3 y PDQ-39: un estudio transversal.

1763 -  Psychometric Validation of the French-Canadian Version of the Tampa Scale of Kinesiophobia for Parkinson's Disease.

Validación psicométrica de la versión francocanadiense de la escala de kinesiofobia de Tampa para la enfermedad de Parkinson.

1764 -  Synergistic Effects of Plant Polysaccharides and Probiotics: A Novel Dietary Approach for Parkinson's Disease Intervention.

Efectos sinérgicos de los polisacáridos vegetales y los probióticos: un nuevo enfoque dietético para la intervención en la enfermedad de Parkinson.

1765 -  Exercise-Induced Oxygen Desaturation and Cognitive Performance in Patients with Parkinson's Disease: A Prospective Observational Study.

Desaturación de oxígeno inducida por el ejercicio y rendimiento cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio observacional prospectivo.

1766 -  State-Dependent Distortions of Short-Range Internal Timing: A Narrative Review Across Stress, Anxiety, Depression, Parkinson's Disease, and Epilepsy.

Distorsiones dependientes del estado del tiempo interno de corto alcance: una revisión narrativa del estrés, la ansiedad, la depresión, la enfermedad de Parkinson y la epilepsia.

1767 -  Oral Dysbiosis and Neuroinflammation: Implications for Alzheimer's, Parkinson's and Mood Disorders.

Disbiosis oral y neuroinflamación: implicaciones para el Alzheimer, el Parkinson y los trastornos del estado de ánimo.

1768 -  Comparative Analysis of T-Cell Signatures and Astroglial Reactivity in Parkinson's Pathology Across Animal Models with Distinct Regenerative Capacities.

Análisis comparativo de firmas de células T y reactividad astroglial en la patología de Parkinson en modelos animales con distintas capacidades regenerativas.

1769 -  Dysregulated MicroRNAs in Parkinson's Disease: Pathogenic Mechanisms and Biomarker Potential.

MicroARN desregulados en la enfermedad de Parkinson: mecanismos patogénicos y potencial de biomarcadores.

1770 -  Microbial Metabolism of Levodopa as an Adjunct Therapeutic Target in Parkinson's Disease.

Metabolismo microbiano de la levodopa como objetivo terapéutico complementario en la enfermedad de Parkinson.

1771 -  Retinal Thickness Profiles in Parkinsonian Syndromes: Discerning Parkinson's Disease, Multiple System Atrophy, and Progressive Supranuclear Palsy via Optical Coherence Tomography.

Perfiles de espesor de la retina en los síndromes parkinsonianos: discernimiento de la enfermedad de Parkinson, atrofia sistémica múltiple y parálisis supranuclear progresiva mediante tomografía de coherencia óptica.

1772 -  Modulation of Bromo- and Extra-Terminal Domain (BET) Proteins Exerts Neuroprotective Effects in Cell Culture Models of Parkinson's Disease.

La modulación de las proteínas de los dominios bromo y extraterminal (BET) ejerce efectos neuroprotectores en modelos de cultivo celular de la enfermedad de Parkinson.

1773 -  Cellular and Molecular Mechanisms of Neuroprotection in Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease.

Mecanismos celulares y moleculares de neuroprotección en la estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson.

1774 -  Sexual Dysfunction in Individuals with Early-Onset Parkinson's Disease in Ethiopia: Gender Differences and Correlation with Anti-Parkinson's Medication, Stigma, and Distress.

Disfunción sexual en personas con enfermedad de Parkinson de inicio temprano en Etiopía: diferencias de género y correlación con la medicación, el estigma y la angustia contra el Parkinson.

1775 -  Systematic Evaluation of a Mouse Model of Aging-Associated Parkinson's Disease Induced with MPTP and D-Galactose.

Evaluación sistemática de un modelo de ratón de enfermedad de Parkinson asociada al envejecimiento inducida con MPTP y D-galactosa.

1776 -  Neuroimaging and Pathology Biomarkers in Parkinson's Disease and Parkinsonism.

Biomarcadores de Neuroimagen y Patología en la Enfermedad de Parkinson y el Parkinsonismo.

1777 -  Relationships Among Functional Status, Global Self-Reported Categorical Measure of Activity Level, Health-Related Quality of Life and Psychological State in Patients with Parkinson's Disease in Greece.

Relaciones entre el estado funcional, la medida categórica global autoinformada del nivel de actividad, la calidad de vida relacionada con la salud y el estado psicológico en pacientes con enfermedad de Parkinson en Grecia.

1778 -  Exploring Bidirectional Associations Between Voice Acoustics and Objective Motor Metrics in Parkinson's Disease.

Exploración de asociaciones bidireccionales entre la acústica de la voz y las métricas motoras objetivas en la enfermedad de Parkinson.

1779 -  Holistic Care Clinic for People with Parkinson's Disease: Outcome from a Newly Developed Service.

Clínica de atención integral para personas con enfermedad de Parkinson: resultado de un servicio recientemente desarrollado.

1780 -  Epigenetic Signatures in an Italian Cohort of Parkinson's Disease Patients from Sicily.

Firmas epigenéticas en una cohorte italiana de pacientes con enfermedad de Parkinson de Sicilia.

1781 -  New Challenges in the Study of Cognitive Impairment in Parkinson's Disease.

Nuevos desafíos en el estudio del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

1782 -  Symptom-Specific Networks and the DBS-Modulated Network in Parkinson's Disease: A Connectivity-Based Review.

Redes específicas de síntomas y red modulada por DBS en la enfermedad de Parkinson: una revisión basada en la conectividad.

1783 -  Synaptic Vesicle Disruption in Parkinson's Disease: Dual Roles of α-Synuclein and Emerging Therapeutic Targets.

Alteración de las vesículas sinápticas en la enfermedad de Parkinson: funciones duales de la α-sinucleína y objetivos terapéuticos emergentes.

1784 -  Microglia, Astrocytes, and Oligodendrocytes in Parkinson's Disease: Neuroinflammatory Crosstalk and Emerging Therapeutic Strategies.

Microglía, astrocitos y oligodendrocitos en la enfermedad de Parkinson: interferencia neuroinflamatoria y estrategias terapéuticas emergentes.

1785 -  Chicoric acid prevents motor dysfunction in zebrafish Parkinson's disease model through Nrf2-mediated antioxidant effect.

El ácido chicórico previene la disfunción motora en el modelo de enfermedad de Parkinson del pez cebra a través del efecto antioxidante mediado por Nrf2.

1786 -  Real-time detection and subtyping of "On-meds" freezing of gait in Parkinson's disease using lower-limb acceleration data.

Detección en tiempo real y subtipificación de la congelación de la marcha "On-meds" en la enfermedad de Parkinson utilizando datos de aceleración de las extremidades inferiores.

1787 -  CDS-PD: a novel clinical decision support platform for Parkinson's disease.

CDS-PD: una nueva plataforma de apoyo a la toma de decisiones clínicas para la enfermedad de Parkinson.

1788 -  Evaluation of idiopathic olfactory dysfunction as a warning marker for early parkinson's disease: a population-based cross-sectional study.

Evaluación de la disfunción olfativa idiopática como marcador de advertencia para la enfermedad de Parkinson temprana: un estudio transversal de base poblacional.

1789 -  Gut bacteria composition in animal models of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Composición de las bacterias intestinales en modelos animales de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1790 -  Nutrition in Parkinson's disease: what neurologists need to know.

Nutrición en la enfermedad de Parkinson: lo que los neurólogos necesitan saber.

1791 -  The effect of rebound therapy in Parkinson's disease: A single-blinded randomized controlled trial.

El efecto de la terapia de rebote en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio simple ciego.

1792 -  Usability of assistive cutlery for people with Parkinson's disease: a user-centred design prototype.

Usabilidad de los cubiertos de asistencia para personas con enfermedad de Parkinson: un prototipo de diseño centrado en el usuario.

1793 -  Sustained efficacy and safety of levodopa-carbidopa intestinal gel in advanced Parkinson's disease: a 10-year observational study.

Eficacia sostenida y seguridad del gel intestinal de levodopa-carbidopa en la enfermedad de Parkinson avanzada: un estudio observacional de 10 años.

1794 -  Correction: "Dozing off" in the car and excessive daytime sleepiness (EDS) in parkinson's disease: a survey of 125 patients.

Corrección: "Quedarse dormido" en el coche y somnolencia diurna excesiva (EDS) en la enfermedad de Parkinson: una encuesta de 125 pacientes.

1795 -  Altered gut microbiota, SCFAs, and barrier integrity markers in Alzheimer's and Parkinson's disease patients.

Microbiota intestinal alterada, SCFA y marcadores de integridad de barrera en pacientes con enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

1796 -  Deep Convolutional Neural Network-Based Detection of Gait Abnormalities in Parkinson's Disease Using Fewer Plantar Sensors in a Smart Insole.

Detección de anomalías de la marcha en la enfermedad de Parkinson basada en redes neuronales convolucionales profundas utilizando menos sensores plantares en una plantilla inteligente.

1797 -  Rethinking Parkinson's disease genetics in the precision medicine era: why genomic diversity matters?

Repensar la genética de la enfermedad de Parkinson en la era de la medicina de precisión: ¿por qué es importante la diversidad genómica?

1798 -  Impact of Early Treatment with Pimavanserin on Healthcare Resource Utilization Among Newly Diagnosed Patients with Parkinson's Disease Psychosis: A Pre-Post Medicare Claims Database Analysis.

Impacto del tratamiento temprano con pimavanserina en la utilización de recursos sanitarios entre pacientes recién diagnosticados con psicosis de la enfermedad de Parkinson: un análisis de la base de datos de reclamaciones de Medicare antes y después.

1799 -  Neuroprotective Effects of Time-Restricted Feeding Combined With Different Protein Sources in MPTP-Induced Parkinson's Disease Mice Model and Its Modulatory Impact on Gut Microbiota Metabolism.

Efectos neuroprotectores de la alimentación con restricción de tiempo combinada con diferentes fuentes de proteínas en el modelo de ratones con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP y su impacto modulador en el metabolismo de la microbiota intestinal.

1800 -  Osmotin-derived 9-amino-acid peptide alleviates α-synuclein and MPTP-induced glial cell activation mediated neuroinflammation, protecting dopaminergic neurons in Parkinson's disease mice brain.

El péptido de 9 aminoácidos derivado de osmotina alivia la neuroinflamación mediada por la activación de células gliales inducida por α-sinucleína y MPTP, protegiendo las neuronas dopaminérgicas en el cerebro de ratones con enfermedad de Parkinson.

1801 -  [The diagnostic value of 

[El valor diagnóstico de

1802 -  [Striatal dopamine transporter distribution pattern and its correlation with iron deposition in the substantia nigra pars compacta in Parkinson's disease based on 

[Patrón de distribución del transportador de dopamina estriatal y su correlación con la deposición de hierro en la sustancia negra pars compacta en la enfermedad de Parkinson basado en

1803 -  A multi-level annotated sensor dataset of gait freezing manifestations and severity in Parkinson's disease.

Un conjunto de datos de sensores anotados de varios niveles sobre las manifestaciones de congelación de la marcha y la gravedad de la enfermedad de Parkinson.

1804 -  Synergistic Neuroprotection in Parkinson's Disease via Photobiomodulation and Liposomal Rosmarinic Acid Delivery.

Neuroprotección sinérgica en la enfermedad de Parkinson mediante fotobiomodulación y administración de ácido rosmarínico liposomal.

1805 -  Ultrarapid Remission of Treatment-Resistant Depression in Parkinson Disease With Intermittent Theta Burst Transcranial Magnetic Stimulation.

Remisión ultrarrápida de la depresión resistente al tratamiento en la enfermedad de Parkinson con estimulación magnética transcraneal intermitente Theta Burst.

1806 -  Cognitive impairment in Parkinson's disease is associated with enhanced modulation of subthalamic beta-oscillations during DBS neurofeedback.

El deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson se asocia con una mayor modulación de las oscilaciones beta subtalámicas durante la neurorretroalimentación DBS.

1807 -  Type 2 Diabetes Risk among Incident Parkinson's Disease Patients: A 20-Year Retrospective Population-Based Cohort Study.

Riesgo de diabetes tipo 2 entre pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte poblacional retrospectivo de 20 años.

1808 -  Gut-Brain Axis: The Role of Gastrointestinal Issues in Parkinson's Disease.

Eje intestino-cerebro: el papel de los problemas gastrointestinales en la enfermedad de Parkinson.

1809 -  The association between blood urea nitrogen to albumin ratio and cognitive function in Parkinson's disease patients.

La asociación entre la proporción de nitrógeno ureico en sangre y albúmina y la función cognitiva en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1810 -  Impact of Gender and Race on Gastrointestinal Diseases in Patients With Parkinson's Disease: A Nationwide Analysis.

Impacto del género y la raza en las enfermedades gastrointestinales en pacientes con enfermedad de Parkinson: un análisis a nivel nacional.

1811 -  Gut microbiota and Parkinson's disease: exploring pathogenesis and potential therapeutic strategies from a gut-brain axis perspective.

Microbiota intestinal y enfermedad de Parkinson: exploración de la patogénesis y posibles estrategias terapéuticas desde la perspectiva del eje intestino-cerebro.

1812 -  Temporal patterns of motor and nonmotor symptom emergence in Parkinson's disease: a cluster analysis.

Patrones temporales de aparición de síntomas motores y no motores en la enfermedad de Parkinson: un análisis de conglomerados.

1813 -  Epidemiology of Parkinson's disease - Global burden of disease research from 1990 to 2021 and future trend predictions.

Epidemiología de la enfermedad de Parkinson: carga global de investigación de enfermedades de 1990 a 2021 y predicciones de tendencias futuras.

1814 -  Cortical activation and functional connectivity between healthy elderly and Parkinson's disease patients and between cognitive subgroups of Parkinson's patients: a multichannel functional near-infrared spectroscopy study.

Activación cortical y conectividad funcional entre ancianos sanos y pacientes con enfermedad de Parkinson y entre subgrupos cognitivos de pacientes con Parkinson: un estudio de espectroscopia funcional multicanal de infrarrojo cercano.

1815 -  Separating cognitive and motor contributions to iADL difficulties in Parkinson's disease.

Separación de las contribuciones cognitivas y motoras a las dificultades de iAVD en la enfermedad de Parkinson.

1816 -  Mechanistic insights into the anti-neuroinflammatory effects of cassia 

Conocimientos mecanicistas sobre los efectos antineuroinflamatorios de la casia.

1817 -  Consensus on the clinical application of the acute levodopa challenge test in Parkinson's disease (2025).

Consenso sobre la aplicación clínica de la prueba de provocación aguda con levodopa en la enfermedad de Parkinson (2025).

1818 -  GLP-1RAs versus metformin and Parkinson's risk in type 2 diabetes.

GLP-1RA versus metformina y riesgo de Parkinson en la diabetes tipo 2.

1819 -  Conversation Barriers and Strategies Used by People With Parkinson's and Their Partners to Support Conversation.

Barreras de conversación y estrategias utilizadas por personas con Parkinson y sus parejas para apoyar la conversación.

1820 -  Synthesis and Biological Evaluation of Rigid Benztropine Analogues with Potential DAT Inhibition Activity: A Prospect in Parkinson's Disease Treatment.

Síntesis y evaluación biológica de análogos rígidos de benzotropina con posible actividad inhibidora de DAT: una perspectiva en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

1821 -  Discriminating vascular parkinsonism from early-stage postural instability gait difficulty subtype dominant Parkinson's disease: a dual-task gait analysis using wearable sensors.

Discriminar el parkinsonismo vascular de la inestabilidad postural en etapa temprana, la dificultad de la marcha, el subtipo dominante de la enfermedad de Parkinson: un análisis de la marcha de doble tarea utilizando sensores portátiles.

1822 -  Effects of immersive virtual reality and adaptive cognitive training on cognition and function in parkinson's disease mild cognitive impairment: a randomized clinical trial.

Efectos de la realidad virtual inmersiva y el entrenamiento cognitivo adaptativo sobre la cognición y la función en el deterioro cognitivo leve de la enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico aleatorizado.

1823 -  Cross-talk between neuroinflammation and α-synuclein aggregation: The central role of the cGAS-STING pathway in Parkinson's disease.

Interacción entre neuroinflamación y agregación de α-sinucleína: el papel central de la vía cGAS-STING en la enfermedad de Parkinson.

1824 -  Neuropsychiatric and cognitive safety of subcutaneous foslevodopa/foscarbidopa in advanced Parkinson's disease: insights from a real-world cohort.

Seguridad neuropsiquiátrica y cognitiva de foslevodopa/foscarbidopa subcutánea en la enfermedad de Parkinson avanzada: conocimientos de una cohorte del mundo real.

1825 -  Demographics, treatment patterns, and healthcare resource utilization in Parkinson's disease: a real-world data study using a claims database.

Demografía, patrones de tratamiento y utilización de recursos sanitarios en la enfermedad de Parkinson: un estudio de datos del mundo real utilizando una base de datos de reclamaciones.

1826 -  Sexual dysfunction in Parkinson's disease: what about women?

Disfunción sexual en la enfermedad de Parkinson: ¿qué pasa con las mujeres?

1827 -  Verbal fluency in Parkinson's disease with mild cognitive impairment: quantitative, qualitative, and semantic network analyses.

Fluidez verbal en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve: análisis de redes cuantitativas, cualitativas y semánticas.

1828 -  PARP1 suppression by α7 nAChR activation attenuated α-synuclein-induced neurotoxicity in parkinson's disease.

La supresión de PARP1 mediante la activación de nAChR α7 atenuó la neurotoxicidad inducida por α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

1829 -  Imaging brain class I histone deacetylase changes in the Lewy body dementias and Parkinson's disease.

Imágenes cerebrales de los cambios de la histona desacetilasa de clase I en las demencias con cuerpos de Lewy y la enfermedad de Parkinson.

1830 -  Does cognition affect supervised and unsupervised mobility differently in people with Parkinson's disease? A cross-sectional study.

¿La cognición afecta la movilidad supervisada y no supervisada de manera diferente en personas con enfermedad de Parkinson? Un estudio transversal.

1831 -  Effects of high-frequency repetitive transcranial magnetic stimulation over left dorsolateral prefrontal cortex on mild cognitive impairment of Parkinson's disease: a double-blind randomized sham-controlled trial.

Efectos de la estimulación magnética transcraneal repetitiva de alta frecuencia sobre la corteza prefrontal dorsolateral izquierda sobre el deterioro cognitivo leve de la enfermedad de Parkinson: un ensayo doble ciego, aleatorizado y controlado con simulación.

1832 -  Micro-nanoplastics and Parkinson's disease: evidence and perspectives.

Micronanoplásticos y enfermedad de Parkinson: evidencia y perspectivas.

1833 -  Fighting Parkinson's disease: a neurologist-patient journey.

Luchando contra la enfermedad de Parkinson: un viaje neurólogo-paciente.

1834 -  Temporal trends and risk factors of hospital readmission following deep brain stimulation for Parkinson disease.

Tendencias temporales y factores de riesgo de reingreso hospitalario después de estimulación cerebral profunda por enfermedad de Parkinson.

1835 -  Altered regional spontaneous brain activity in Parkinson's disease: a meta-analysis.

Actividad cerebral espontánea regional alterada en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis.

1836 -  Unravelling the temporal evolution of Parkinson's disease mortality in Spanish autonomous communities (1999-2021).

Desentrañando la evolución temporal de la mortalidad por enfermedad de Parkinson en las comunidades autónomas españolas (1999-2021).

1837 -  Impact of a perioperative protocol for Parkinson's disease patients on use of contraindicated drugs.

Impacto de un protocolo perioperatorio para pacientes con enfermedad de Parkinson sobre el uso de fármacos contraindicados.

1838 -  Impact of Alcohol Intake on Parkinson's Disease Risk and Progression: A Systematic Review and Dose-Response Meta-Analysis of Prospective Studies.

Impacto de la ingesta de alcohol en el riesgo y la progresión de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de dosis-respuesta de estudios prospectivos.

1839 -  Matsupexole: A novel nonergot dopamine receptor agonist with sustained efficacy in a rat model of Parkinson's disease and limited off-target activity.

Matsupexol: un nuevo agonista del receptor de dopamina no ergot con eficacia sostenida en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas y actividad limitada fuera del objetivo.

1840 -  Systemic inflammation response index and Parkinson's disease risk: A cross-sectional study.

Índice de respuesta a la inflamación sistémica y riesgo de enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

1841 -  Investigating the efficacy, methods, and challenges of induced pluripotent stem cells (iPSC) therapy in Parkinson's disease.

Investigar la eficacia, los métodos y los desafíos de la terapia con células madre pluripotentes inducidas (iPSC) en la enfermedad de Parkinson.

1842 -  Evaluation of the neurotrophic peptide mixture in pathogenetic therapy of patients with Parkinson's disease.

Evaluación de la mezcla de péptidos neurotróficos en la terapia patogénica de pacientes con enfermedad de Parkinson.

1843 -  Optimizing Parkinson's disease progression scales using computational methods.

Optimización de escalas de progresión de la enfermedad de Parkinson mediante métodos computacionales.

1844 -  Introducing a workflow algorithm for adaptive DBS programming in Parkinson's disease.

Presentación de un algoritmo de flujo de trabajo para la programación adaptativa de DBS en la enfermedad de Parkinson.

1845 -  Sleep deprivation-induced TLR4/MyD88/NF-κB pathway dysregulation worsens cognitive impairment in Parkinson's Disease.

La desregulación de la vía TLR4/MyD88/NF-κB inducida por la privación del sueño empeora el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

1846 -  Identification of pesticides associated with an increased risk of Parkinson's disease using a multi-screen approach.

Identificación de pesticidas asociados con un mayor riesgo de enfermedad de Parkinson mediante un enfoque de pantalla múltiple.

1847 -  Camaraderie for Care Partners: Addressing the Well-Being of Care Partners for Singing Group Participants With Parkinson's Disease Through a Phenomenological Qualitative Approach.

Camaradería para los cuidadores: abordar el bienestar de los cuidadores de los participantes de grupos de canto con enfermedad de Parkinson a través de un enfoque cualitativo fenomenológico.

1848 -  Correction: Personalized versus fixed tactile cueing in Parkinson's disease: Protocol for a randomized controlled trial on gait automaticity.

Corrección: indicaciones táctiles personalizadas versus fijas en la enfermedad de Parkinson: protocolo para un ensayo controlado aleatorio sobre la automaticidad de la marcha.

1849 -  Preoperative Brain Atrophy as a Predictor of Motor Outcomes after Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

Atrofia cerebral preoperatoria como predictor de resultados motores después de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson.

1850 -  A monoclonal antibody targeting the C-terminal of α-synuclein fibrils mitigates pathology in a Parkinson's disease model.

Un anticuerpo monoclonal dirigido al C-terminal de las fibrillas de α-sinucleína mitiga la patología en un modelo de enfermedad de Parkinson.

1851 -  [Wolff-Parkinson-White syndrome : Comparison of different algorithms].

[Síndrome de Wolff-Parkinson-White: Comparación de diferentes algoritmos].

1852 -  Exploring the Fecal Microbiome Dysbiosis and Its Plasma Metabolome Determinants in Advanced Parkinson's Disease With Motor Complications.

Exploración de la disbiosis del microbioma fecal y sus determinantes del metaboloma plasmático en la enfermedad de Parkinson avanzada con complicaciones motoras.

1853 -  Brain fog in Parkinson's disease: unraveling mechanisms and measuring impact.

Niebla mental en la enfermedad de Parkinson: desentrañando mecanismos y midiendo el impacto.

1854 -  Deep brain stimulation for Parkinson's disease in Thailand: cost, utility and policy implications for universal health coverage.

Estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson en Tailandia: costo, utilidad e implicaciones políticas para la cobertura sanitaria universal.

1855 -  Correspondence: "Long-Term Effects of Deep Brain Stimulation on Non-Motor Symptoms in Patients with Parkinson's Disease".

Correspondencia: "Efectos a largo plazo de la estimulación cerebral profunda sobre los síntomas no motores en pacientes con enfermedad de Parkinson".

1856 -  Pallidal beta power is associated with depression in Parkinson's disease.

El poder beta pálido se asocia con la depresión en la enfermedad de Parkinson.

1857 -  Comparative effects of medication combined with twenty rehabilitation therapies: core outcomes in 8202 parkinson's patients.

Efectos comparativos de la medicación combinada con veinte terapias de rehabilitación: resultados básicos en 8202 pacientes de Parkinson.

1858 -  Magnetoencephalography-based prediction of longitudinal symptom progression in Parkinson's disease.

Predicción basada en magnetoencefalografía de la progresión longitudinal de los síntomas en la enfermedad de Parkinson.

1859 -  Hypergraph-Based Multimodal MRI Reveals Thalamus-Mediated Network Dyscoordination Underlying Motor Impairments in Parkinson's Disease.

La resonancia magnética multimodal basada en hipergrafía revela una descoordinación de la red mediada por el tálamo que subyace a las deficiencias motoras en la enfermedad de Parkinson.

1860 -  Protein S-sulfhydration: Mechanisms and therapeutic implications in Alzheimer's disease and Parkinson's disease.

Proteína S-sulfhidratación: mecanismos e implicaciones terapéuticas en la enfermedad de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson.

1861 -  Mitochondrial acetyl-CoA reprogramming by the SIRT3-ACSS2-OPA1 axis confers resistance to ferroptosis in Parkinson's disease.

La reprogramación mitocondrial de acetil-CoA por el eje SIRT3-ACSS2-OPA1 confiere resistencia a la ferroptosis en la enfermedad de Parkinson.

1862 -  Upregulated GBP2 exacerbates Parkinson's disease pathogenesis by impairing NIX-dependent mitophagy.

La GBP2 regulada al alza exacerba la patogénesis de la enfermedad de Parkinson al alterar la mitofagia dependiente de NIX.

1863 -  The challenges of experimental pharmacology in identifying novel treatments for Parkinson's disease.

Los desafíos de la farmacología experimental en la identificación de nuevos tratamientos para la enfermedad de Parkinson.

1864 -  Comparative pharmacokinetics of levodopa-carbidopa intestinal gel infusion and foslevodopa-foscarbidopa continuous subcutaneous infusion therapies in advanced Parkinson's disease.

Farmacocinética comparativa de la infusión de gel intestinal de levodopa-carbidopa y las terapias de infusión subcutánea continua de foslevodopa-foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson avanzada.

1865 -  Beyond Quiet Stance: The Role of Levodopa in Prolonged Standing in Parkinson's Disease.

Más allá de la postura tranquila: el papel de la levodopa en la permanencia prolongada en la enfermedad de Parkinson.

1866 -  Serum phosphorylated tau 217 in 

Tau fosforilada sérica 217 en

1867 -  Effect of 5 Musical Notes Therapy on Sleep Disorders in Patients With Parkinson Disease.

Efecto de la terapia de cinco notas musicales sobre los trastornos del sueño en pacientes con enfermedad de Parkinson.

1868 -  Unveiling the Therapeutic Potential of Pinostrobin in Alzheimer's and Parkinson's Disease Based on Oxidative Stress and Mitochondrial Dysfunction.

Revelando el potencial terapéutico de la pinostrobina en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson basado en el estrés oxidativo y la disfunción mitocondrial.

1869 -  Case Report: A case of aural myiasis in an elderly bedridden patient with newly diagnosed Parkinson's syndrome.

Informe de caso: Un caso de miasis auditiva en un paciente anciano postrado en cama con síndrome de Parkinson recién diagnosticado.

1870 -  Association of TRPV1 genetic variants with cognitive functions in Parkinson disease.

Asociación de variantes genéticas de TRPV1 con funciones cognitivas en la enfermedad de Parkinson.

1871 -  Feasibility of an amazonian dance protocol for people with Parkinson's disease.

Viabilidad de un protocolo de danza amazónica para personas con enfermedad de Parkinson.

1872 -  Zhigancao decoction alleviates Parkinson's disease via inhibiting TNF/NF-κB and Ras/ERK-mediated neuroinflammation and apoptosis.

La decocción de Zhigancao alivia la enfermedad de Parkinson mediante la inhibición de la neuroinflamación y la apoptosis mediadas por TNF/NF-κB y Ras/ERK.

1873 -  Effects of focal low energy extracorporeal shock wave treatment on reduction of sialorrhea in Parkinson's disease.

Efectos del tratamiento con ondas de choque extracorpóreas focales de baja energía sobre la reducción de la sialorrea en la enfermedad de Parkinson.

1874 -  Revisiting the Association of Pesticide Exposure and Parkinson's Disease: Systematic Review and Meta-Analysis.

Revisando la asociación entre exposición a pesticidas y enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y metanálisis.

1875 -  Association of a five-metabolite and early-symptom profile with Parkinson's disease and its clinical progression.

Asociación de un perfil de cinco metabolitos y síntomas tempranos con la enfermedad de Parkinson y su progresión clínica.

1876 -  Mitochondrial Dynamics-Related Gene Regulation by Epigenetic Suppression of GCN5 Exerts Neuroprotective Effects in Rotenone-Induced Parkinson's Disease Model.

La regulación genética relacionada con la dinámica mitocondrial mediante la supresión epigenética de GCN5 ejerce efectos neuroprotectores en el modelo de enfermedad de Parkinson inducida por rotenona.

1877 -  Efficacy and safety of IPX203 in Parkinson's patients: a systematic review and meta-analysis.

Eficacia y seguridad de IPX203 en pacientes con Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1878 -  Author Correction: The genetic architecture of Parkinson's disease on the Island of Crete.

Corrección del autor: La arquitectura genética de la enfermedad de Parkinson en la isla de Creta.

1879 -  Biological aging predicts mortality in Parkinson's patients: evidence from UK Biobank.

El envejecimiento biológico predice la mortalidad en pacientes con Parkinson: evidencia del Biobanco del Reino Unido.

1880 -  Machine Learning-Driven Approach to Identify Freezing of Gait in Individuals with Parkinson's Disease Using Conventional Structural MRI and Clinical Measures.

Enfoque impulsado por el aprendizaje automático para identificar la congelación de la marcha en personas con enfermedad de Parkinson mediante resonancia magnética estructural convencional y medidas clínicas.

1881 -  Total flavonoids isolated from Fructus Mume (Prunus mume Sieb. et Zucc.) mitigate Parkinson's disease progression by promoting neuronal mitophagy via activation of the CaMKKβ/AMPK signaling pathway.

Los flavonoides totales aislados de Fructus Mume (Prunus mume Sieb. et Zucc.) mitigan la progresión de la enfermedad de Parkinson al promover la mitofagia neuronal mediante la activación de la vía de señalización CaMKKβ/AMPK.

1882 -  Three years later: tracking bothersome symptoms and impacts for people with early Parkinson's disease.

Tres años después: seguimiento de síntomas molestos e impactos para personas con enfermedad de Parkinson temprana.

1883 -  Irisin as a Neuroprotective Agent in Parkinson's Disease: The Role of Physical Exercise in Modulating Dopaminergic Neurons.

La irisina como agente neuroprotector en la enfermedad de Parkinson: el papel del ejercicio físico en la modulación de las neuronas dopaminérgicas.

1884 -  Patient and Physician Perspectives on Pharmacotherapy in Parkinson's Disease Psychosis: A Mixed-Methods Exploratory Study.

Perspectivas de pacientes y médicos sobre la farmacoterapia en la psicosis de la enfermedad de Parkinson: un estudio exploratorio de métodos mixtos.

1885 -  Home-Based REM Sleep Without Atonia in Patients with Parkinson's Disease: A Post Hoc Analysis of the ZEAL Study.

Sueño REM domiciliario sin atonía en pacientes con enfermedad de Parkinson: un análisis post hoc del estudio ZEAL.

1886 -  Phase coupling in the beta and gamma frequencies of motor cortex activity is elevated in people with Parkinson's disease when medication is temporarily withheld.

El acoplamiento de fases en las frecuencias beta y gamma de la actividad de la corteza motora está elevado en personas con enfermedad de Parkinson cuando se suspende temporalmente la medicación.

1887 -  Causal Relationships Between Mental Health Disorders and Parkinson's Disease: A Mendelian Randomization Study.

Relaciones causales entre los trastornos de salud mental y la enfermedad de Parkinson: un estudio de aleatorización mendeliana.

1888 -  Rehabilitation interventions for oropharyngeal dysphagia in people with Parkinson's disease.

Intervenciones de rehabilitación para la disfagia orofaríngea en personas con enfermedad de Parkinson.

1889 -  Understanding Cueing Strategies for Gait Impairments in Parkinson's Disease: Protocol of the Multicenter UNITE-PD Study.

Comprensión de las estrategias de señalización para las alteraciones de la marcha en la enfermedad de Parkinson: protocolo del estudio multicéntrico UNITE-PD.

1890 -  Factors associated with sleep disorders in elderly patients with Parkinson's disease and cognitive impairment and the nomogram model development.

Factores asociados a los trastornos del sueño en pacientes ancianos con enfermedad de Parkinson y deterioro cognitivo y desarrollo del modelo de nomograma.

1891 -  Machine learning models for the prediction of levodopa response to tremor in Parkinson's disease.

Modelos de aprendizaje automático para la predicción de la respuesta de levodopa al temblor en la enfermedad de Parkinson.

1892 -  Validation of the Norwegian version of the Movement Disorder Society-Unified Parkinson's Disease Rating Scale.

Validación de la versión noruega de la Escala unificada de calificación de la enfermedad de Parkinson de la Movement Disorder Society.

1893 -  Systematic discovery of disease-modifying targets by prediction from knowledge graph-based AI model and experimental validation: Parkinson's disease case.

Descubrimiento sistemático de objetivos modificadores de enfermedades mediante predicción a partir de un modelo de IA basado en gráficos de conocimiento y validación experimental: caso de enfermedad de Parkinson.

1894 -  Advancing Parkinson's disease detection through multi-dimensional machine learning: a comprehensive framework using wearable movement sensor analytics.

Avanzando en la detección de la enfermedad de Parkinson a través del aprendizaje automático multidimensional: un marco integral que utiliza análisis de sensores de movimiento portátiles.

1895 -  Vertebrobasilar dolichoectasia compresses midbrain, worsens Parkinson symptoms, and evokes Holmes tremor: A case report.

La dolicoectasia vertebrobasilar comprime el mesencéfalo, empeora los síntomas de Parkinson y evoca el temblor de Holmes: reporte de un caso.

1896 -  Dynamic cerebral autoregulation impairment in patients with Parkinson's disease correlates with autonomic disfunction.

El deterioro de la autorregulación cerebral dinámica en pacientes con enfermedad de Parkinson se correlaciona con la disfunción autonómica.

1897 -  Emotion recognition from faces and bodies in Parkinson's disease and its relationship to MRI-based brain volumetry.

Reconocimiento de emociones de rostros y cuerpos en la enfermedad de Parkinson y su relación con la volumetría cerebral basada en resonancia magnética.

1898 -  Inhibition of de novo ceramide synthesis mitigates alpha-synuclein pathology in a Parkinson's disease mouse model.

La inhibición de la síntesis de novo ceramida mitiga la patología de la alfa-sinucleína en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

1899 -  Endurance and Efficiency of Cycling and Manual Wheelchairs in Late-Stage Parkinson's Disease: A Preliminary Study.

Resistencia y eficiencia de las bicicletas y sillas de ruedas manuales en la enfermedad de Parkinson en etapa avanzada: un estudio preliminar.

1900 -  Does the Minimal Detectable Change in the 10-Meter Walk Test and Timed Up and Go Test Differ by Parkinson's Disease Severity?

¿El cambio mínimo detectable en la prueba de caminata de 10 metros y la prueba Timed Up and Go difieren según la gravedad de la enfermedad de Parkinson?

1901 -  [Postural Abnormalities in Parkinson's Disease].

[Anomalías posturales en la enfermedad de Parkinson].

1902 -  [Sleep-Wake Disturbances in Advanced Parkinson's Disease].

[Alteraciones del sueño-vigilia en la enfermedad de Parkinson avanzada].

1903 -  [Hypersexuality in Parkinson's Disease].

[Hipersexualidad en la enfermedad de Parkinson].

1904 -  [Orthostatic Hypotension in Parkinson's Disease].

[Hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson].

1905 -  [Fall Risk and Its Management in Parkinson's Disease].

[Riesgo de caídas y su manejo en la enfermedad de Parkinson].

1906 -  [Psychiatric Symptoms in Parkinson's Disease: Epidemiology, Pathophysiology, and Therapeutic Strategies].

[Síntomas psiquiátricos en la enfermedad de Parkinson: epidemiología, fisiopatología y estrategias terapéuticas].

1907 -  Multimodal diagnosis of Parkinson's disease with an internet-based collaborative agent architecture of medical language models.

Diagnóstico multimodal de la enfermedad de Parkinson con una arquitectura de agentes colaborativos basada en Internet de modelos de lenguaje médico.

1908 -  The effect of Apolipoprotein E4 on cognitive function in Parkinson's disease: A structural MRI study in the PPMI cohort.

El efecto de la apolipoproteína E4 sobre la función cognitiva en la enfermedad de Parkinson: un estudio de resonancia magnética estructural en la cohorte PPMI.

1909 -  GBA1 as a predictive biomarker for impulse control behaviors in parkinson's disease: promise and challenges.

GBA1 como biomarcador predictivo de conductas de control de impulsos en la enfermedad de Parkinson: promesas y desafíos.

1910 -  Neuroprotective effect of sinomenine on parkinson's disease through NLRP3/Caspase-1/GSDMD pathway-mediated pyroptosis inhibition.

Efecto neuroprotector de la sinomenina sobre la enfermedad de Parkinson a través de la inhibición de la piroptosis mediada por la vía NLRP3/Caspasa-1/GSDMD.

1911 -  [A unique hallucination in the context of Parkinson's disease: reduplication or misidentification?].

[Una alucinación única en el contexto de la enfermedad de Parkinson: ¿reduplicación o identificación errónea?].

1912 -  Update on Medical Treatments for Essential Tremor: An International Parkinson and Movement Disorder Society Evidence-Based Medicine Review.

Actualización sobre tratamientos médicos para el temblor esencial: una revisión de la medicina basada en evidencia de la Sociedad Internacional de Parkinson y Trastornos del Movimiento.

1913 -  Toward Harmonizing Quantification of Dopamine Neuron Imaging Biomarkers in Parkinson's Disease: The Centamine Scale.

Hacia la armonización de la cuantificación de los biomarcadores de imágenes de neuronas de dopamina en la enfermedad de Parkinson: la escala de centamina.

1914 -  Association between anxiety, depression, and fatigue in elderly patients with Parkinson's disease.

Asociación entre ansiedad, depresión y fatiga en pacientes ancianos con enfermedad de Parkinson.

1915 -  Association between statin use and mortality in adults with Parkinson's disease: A nationwide cohort study.

Asociación entre el uso de estatinas y la mortalidad en adultos con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte a nivel nacional.

1916 -  Longitudinal implications of BDNF rs6265 polymorphism on motor and non-motor features of Parkinson's disease in Korean population.

Implicaciones longitudinales del polimorfismo BDNF rs6265 en las características motoras y no motoras de la enfermedad de Parkinson en la población coreana.

1917 -  EEG microstate features under visual feedback gain conditions exhibit high sensitivity in identifying early Parkinson's disease patients.

Las características del microestado del EEG en condiciones de ganancia de retroalimentación visual exhiben una alta sensibilidad en la identificación temprana de pacientes con enfermedad de Parkinson.

1918 -  Effects of a gait training program with the Fisior

Efectos de un programa de entrenamiento de la marcha con Fisior

1919 -  Inhibition of the NFATc2/FKBP5 axis alleviates microglial neuroinflammation by regulating arachidonic acid metabolism in Parkinson's disease.

La inhibición del eje NFATc2/FKBP5 alivia la neuroinflamación microglial al regular el metabolismo del ácido araquidónico en la enfermedad de Parkinson.

1920 -  Quantitative and Comparative Analysis of Dream Content in Parkinson's Disease Patients Undergoing Deep Brain Stimulation: A Pilot Study.

Análisis cuantitativo y comparativo del contenido de los sueños en pacientes con enfermedad de Parkinson sometidos a estimulación cerebral profunda: un estudio piloto.

1921 -  Awake Electrophysiological Profiling of the Ventromedial Prefrontal Cortex in a Mouse Model of Depression and Parkinson's Disease.

Perfil electrofisiológico despierto de la corteza prefrontal ventromedial en un modelo de ratón de depresión y enfermedad de Parkinson.

1922 -  Long-Term Mortality and 10-Year Outcomes after Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

Mortalidad a largo plazo y resultados a 10 años después de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson.

1923 -  Simultaneous High-Frequency Subthalamic and Ultra-Low-Frequency Nigral Deep Brain Stimulation Improved Motor Symptoms and Freezing of Gait in Parkinson's Disease.

La estimulación cerebral profunda subtalámica de alta frecuencia y nigral de frecuencia ultrabaja simultánea mejoró los síntomas motores y la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

1924 -  VGLUT2 in Parkinson's disease: an emerging therapeutic target.

VGLUT2 en la enfermedad de Parkinson: una diana terapéutica emergente.

1925 -  Management of Parkinson's disease psychosis-a European perspective.

Manejo de la psicosis de la enfermedad de Parkinson: una perspectiva europea.

1926 -  Preclinical biodistribution and safety evaluation of human iPSC-derived dopaminergic neural progenitor cells for Parkinson's disease.

Biodistribución preclínica y evaluación de seguridad de células progenitoras neurales dopaminérgicas derivadas de iPSC humanas para la enfermedad de Parkinson.

1927 -  Quantity and quality of care and staff knowledge regarding people with Parkinson's disease in long-term nursing care: "real-life" results from the German Care4PD study.

Cantidad y calidad de la atención y conocimiento del personal sobre personas con enfermedad de Parkinson en cuidados de enfermería a largo plazo: resultados de la "vida real" del estudio alemán Care4PD.

1928 -  Speech Acoustic Markers Can Detect Mild Cognitive Impairment in Parkinson's Disease.

Los marcadores acústicos del habla pueden detectar deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson.

1929 -  The relationship between nutritional status and sleep quality in Parkinson's disease: a single tertiary center study.

La relación entre el estado nutricional y la calidad del sueño en la enfermedad de Parkinson: un estudio de un solo centro terciario.

1930 -  Iatrogenic hemoperitoneum and sigmoid colon injury from malpositioned apomorphine infusion device in advanced Parkinson's disease.

Hemoperitoneo iatrogénico y lesión del colon sigmoide por un dispositivo de infusión de apomorfina mal colocado en la enfermedad de Parkinson avanzada.

1931 -  Emerging neurotechnological approaches to management of sleep disturbances in Parkinson's disease.

Enfoques neurotecnológicos emergentes para el tratamiento de los trastornos del sueño en la enfermedad de Parkinson.

1932 -  Genetic and Pathological Testing Attitudes for Parkinson's Disease in At-Risk Relatives.

Actitudes ante las pruebas genéticas y patológicas para la enfermedad de Parkinson en familiares en riesgo.

1933 -  MRI Assessment of Nigrosome in Parkinson's Disease: Is it Currently a Valuable Tool in Clinical Practice?

Evaluación por resonancia magnética del nigrosoma en la enfermedad de Parkinson: ¿es actualmente una herramienta valiosa en la práctica clínica?

1934 -  Dual-Risk axis: 

Eje de Doble Riesgo:

1935 -  Oxidative Stress-Related Serum Extracellular Vesicle miRNAs Indicate Symptom Severity and Cognitive Decline in Parkinson's Disease.

Los miARN de vesículas extracelulares séricas relacionados con el estrés oxidativo indican la gravedad de los síntomas y el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

1936 -  Efficacy of non-invasive neuromodulation technologies in improving cognitive function and activities of daily living in patients with Alzheimer's disease, Parkinson's disease, and stroke: a systematic review and network meta-analysis.

Eficacia de las tecnologías de neuromodulación no invasivas para mejorar la función cognitiva y las actividades de la vida diaria en pacientes con enfermedad de Alzheimer, enfermedad de Parkinson y accidente cerebrovascular: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

1937 -  Serum Aberrant Expression of miR-431-5p and Their Diagnostic Value in Parkinson's Disease.

Expresión aberrante en suero de miR-431-5p y su valor diagnóstico en la enfermedad de Parkinson.

1938 -  Elevated cerebral oxygen extraction fraction in Parkinson's disease correlates with motor impairment severity.

La fracción elevada de extracción de oxígeno cerebral en la enfermedad de Parkinson se correlaciona con la gravedad del deterioro motor.

1939 -  Home-based transcutaneous auricular vagus nerve stimulation (taVNS) improves motor and non-motor symptoms by improving autonomic and brain functions in patients with Parkinson's disease: A randomized clinical trial.

La estimulación del nervio vago auricular transcutáneo (taVNS) en el hogar mejora los síntomas motores y no motores al mejorar las funciones autonómicas y cerebrales en pacientes con enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico aleatorizado.

1940 -  Veterans With Parkinson's Disease: A Shared Care Model Between Movement Disorder and Rehabilitation Specialists.

Veteranos con enfermedad de Parkinson: un modelo de atención compartida entre especialistas en trastornos del movimiento y rehabilitación.

1941 -  Catha edulis and Datura stramonium mitigate oxidative stress, mitochondrial dysfunction, and cell death in an SH-SY5Y model of Parkinson's disease.

Catha edulis y Datura stramonium mitigan el estrés oxidativo, la disfunción mitocondrial y la muerte celular en un modelo SH-SY5Y de la enfermedad de Parkinson.

1942 -  Comment on "Acute Pharmacodynamic Effects of Oral Levodopa on Blood Pressure in Parkinson's Disease".

Comentar sobre "Efectos farmacodinámicos agudos de la levodopa oral sobre la presión arterial en la enfermedad de Parkinson".

1943 -  Response to Comment on "Acute Pharmacodynamic Effects of Oral Levodopa on Blood Pressure in Parkinson's Disease".

Respuesta al comentario sobre "Efectos farmacodinámicos agudos de la levodopa oral sobre la presión arterial en la enfermedad de Parkinson".

1944 -  The association between probable sarcopenia, non-motor symptoms, and fall-related outcomes in parkinson's disease.

La asociación entre la probable sarcopenia, los síntomas no motores y los resultados relacionados con las caídas en la enfermedad de Parkinson.

1945 -  Telerehabilitation for the treatment of nocturnal hypokinesia in people with Parkinson's disease: a pilot study.

Telerehabilitación para el tratamiento de la hipocinesia nocturna en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

1946 -  The role of exercise and lifestyle factors in fatigue among Parkinson's disease patients: a cross-sectional study.

El papel del ejercicio y los factores del estilo de vida en la fatiga entre los pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

1947 -  Parkinson's Disease and Salivary Issues: A Survey.

Enfermedad de Parkinson y problemas salivales: una encuesta.

1948 -  Blastocystis hominis infection inducing gut microbiome dysbiosis and aggravating Parkinson's disease symptoms: a case report.

Infección por Blastocystis hominis que induce disbiosis del microbioma intestinal y agrava los síntomas de la enfermedad de Parkinson: reporte de un caso.

1949 -  An attention-augmented multimodal classification of alzheimer's disease and parkinson's disease vs healthy controls using MRI, EEG, and SNP data.

Una clasificación multimodal con atención aumentada de la enfermedad de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson frente a controles sanos utilizando datos de resonancia magnética, EEG y SNP.

1950 -  Microglial low-affinity FcγR mediates the phagocytic elimination of dopaminergic neurons in Parkinson's disease degeneration.

El FcγR microglial de baja afinidad media en la eliminación fagocítica de neuronas dopaminérgicas en la degeneración de la enfermedad de Parkinson.

1951 -  Unraveling the intersection of aging and Parkinson's disease: a collaborative roadmap for advancing research models.

Desentrañar la intersección del envejecimiento y la enfermedad de Parkinson: una hoja de ruta colaborativa para avanzar en los modelos de investigación.

1952 -  Spatial single-cell multiomics reveals peripheral immune dysfunction in Parkinson's and inflammatory bowel disease.

La multiómica espacial unicelular revela disfunción inmune periférica en el Parkinson y la enfermedad inflamatoria intestinal.

1953 -  Visual misperceptions in favour of living beings in Parkinson's disease: A psychophysical study.

Percepciones visuales erróneas a favor de los seres vivos en la enfermedad de Parkinson: un estudio psicofísico.

1954 -  Comparative Efficacy of 17 Rehabilitation Therapies Combined With Medication for Improving Gait Disorders and Quality of Life in Parkinson's Disease: A Network Meta-Analysis of 137 RCTs.

Eficacia comparativa de 17 terapias de rehabilitación combinadas con medicamentos para mejorar los trastornos de la marcha y la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis en red de 137 ECA.

1955 -  Omega-3 supplementation prevents functional and neural respiratory damage present in an animal model of Parkinson's disease.

La suplementación con omega-3 previene el daño respiratorio funcional y neuronal presente en un modelo animal de la enfermedad de Parkinson.

1956 -  Clinical study on metabolic differences in the limbic system between non-demented Parkinson's disease patients and Parkinson's disease dementia patients.

Estudio clínico sobre las diferencias metabólicas en el sistema límbico entre pacientes con enfermedad de Parkinson no dementes y pacientes con demencia por enfermedad de Parkinson.

1957 -  Nanotechnology-based advancements in Parkinson's therapy: Exploring animal models and clinical insights in neurodegenerative disorders.

Avances basados ​​en la nanotecnología en la terapia del Parkinson: exploración de modelos animales y conocimientos clínicos en trastornos neurodegenerativos.

1958 -  Cerebellar contributions to cognitive deterioration in Parkinson's disease: Insights from multi-omics and longitudinal data.

Contribuciones del cerebelo al deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: conocimientos a partir de datos multiómicos y longitudinales.

1959 -  Association between dairy consumption and Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis.

Asociación entre el consumo de lácteos y la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

1960 -  The road for developing new pharmacological therapies for Parkinson's disease: Current trends and targets in clinical trials.

El camino para desarrollar nuevas terapias farmacológicas para la enfermedad de Parkinson: tendencias actuales y objetivos en los ensayos clínicos.

1961 -  Multi-omics Mendelian randomization and machine learning identify candidate therapeutic targets for Alzheimer's and Parkinson's diseases.

La aleatorización mendeliana multiómica y el aprendizaje automático identifican objetivos terapéuticos candidatos para las enfermedades de Alzheimer y Parkinson.

1962 -  The impact of depressive symptoms on 5-year all-cause mortality in patients with parkinson's disease treated with and without deep brain stimulation.

El impacto de los síntomas depresivos en la mortalidad por todas las causas a 5 años en pacientes con enfermedad de Parkinson tratados con y sin estimulación cerebral profunda.

1963 -  Is Parkinson's disease getting older? Demographic and modifiable determinants of age at onset in a large Italian tertiary care cohort.

¿La enfermedad de Parkinson está envejeciendo? Determinantes demográficos y modificables de la edad de inicio en una gran cohorte italiana de atención terciaria.

1964 -  Correlation of Plasma Neuropeptide Y with Specific Cognitive Domains in Patients with Parkinson's Disease Cognitive Impairment.

Correlación del neuropéptido Y plasmático con dominios cognitivos específicos en pacientes con deterioro cognitivo de la enfermedad de Parkinson.

1965 -  The iTrail making test (iTMT): an evaluation of novel testing paradigms, hidden indices of measurement, and diagnostic accuracy in Parkinson's disease.

La prueba de creación de iTrail (iTMT): una evaluación de nuevos paradigmas de prueba, índices ocultos de medición y precisión diagnóstica en la enfermedad de Parkinson.

1966 -  The Assessment of RAB32 p.Ser71Arg Variant Prevalence in Parkinson's Disease Across Selected African, European, and South American Cohorts.

Evaluación de la prevalencia de la variante RAB32 p.Ser71Arg en la enfermedad de Parkinson en cohortes seleccionadas de África, Europa y Sudamérica.

1967 -  Eating Disorders and Parkinson's Disease - 1: Comorbidities, Neurobiology and Family History.

Trastornos de la alimentación y enfermedad de Parkinson - 1: Comorbilidades, neurobiología e antecedentes familiares.

1968 -  Eating Disorders and Parkinson's Disease - 2: Population Burden, Genetic Epidemiology and Shared Genomics.

Trastornos de la alimentación y enfermedad de Parkinson - 2: carga poblacional, epidemiología genética y genómica compartida.

1969 -  Parkinson's disease LRRK2 mutations dysregulate iron homeostasis and promote oxidative stress and ferroptosis in human neurons and astrocytes.

Las mutaciones LRRK2 de la enfermedad de Parkinson desregulan la homeostasis del hierro y promueven el estrés oxidativo y la ferroptosis en neuronas y astrocitos humanos.

1970 -  Emergent critical oscillations in motor cortex of Parkinson's patients.

Oscilaciones críticas emergentes en la corteza motora de pacientes con Parkinson.

1971 -  Machine Learning Prediction of Discharge Destination in Patients with Parkinson's Disease; A Nationwide Cohort Study.

Predicción por aprendizaje automático del destino del alta en pacientes con enfermedad de Parkinson; Un estudio de cohorte a nivel nacional.

1972 -  Altered resting-state functional connectivity of raphe nucleus is associated with tremor in Parkinson's disease.

La conectividad funcional alterada en estado de reposo del núcleo del rafe se asocia con temblor en la enfermedad de Parkinson.

1973 -  Considerations for Initiation and Maintenance of Foslevodopa/Foscarbidopa for Advanced Parkinson's Disease.

Consideraciones para el inicio y el mantenimiento de foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson avanzada.

1974 -  Dropped Head Syndrome Unmasking Myotonic Dystrophy Type 1 in a Patient with Parkinson's Disease: A Case Report and a Case-Based Review.

El síndrome de cabeza caída que desenmascara la distrofia miotónica tipo 1 en un paciente con enfermedad de Parkinson: informe de un caso y revisión basada en casos.

1975 -  Visuospatial dysfunction indicates an increased risk of rapid dementia conversion in Parkinson's disease.

La disfunción visuoespacial indica un mayor riesgo de conversión rápida a demencia en la enfermedad de Parkinson.

1976 -  Subcortical Brain-Age Gaps Reveal Asymmetric Aging Patterns in Parkinson's Disease With Cognitive Impairment.

Las brechas subcorticales en la edad del cerebro revelan patrones de envejecimiento asimétrico en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo.

1977 -  Co-occurrence patterns and related risk factors of dementia and Parkinson's disease among older adults across 204 countries and territories: a spatial correspondence and systematic analysis.

Patrones de concurrencia y factores de riesgo relacionados de la demencia y la enfermedad de Parkinson entre adultos mayores en 204 países y territorios: una correspondencia espacial y un análisis sistemático.

1978 -  Methamphetamine-Driven Neuroinflammation and Parkinson's Disease Pathology: Mechanistic Insight into Nrf2 and NFĸB Signaling.

Neuroinflamación impulsada por metanfetamina y patología de la enfermedad de Parkinson: conocimiento mecanicista de la señalización de Nrf2 y NFĸB.

1979 -  Dissociating dopaminergic and nondopaminergic motor loads in Parkinson's disease: clinical correlates, non-motor interactions, and quality-of-life implications.

Disociación de cargas motoras dopaminérgicas y no dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson: correlatos clínicos, interacciones no motoras e implicaciones para la calidad de vida.

1980 -  Multi-omic insight into the molecular mechanism of cuproptosis-related genes in the pathogenesis of Parkinson's disease.

Conocimiento multiómico del mecanismo molecular de los genes relacionados con la cuproptosis en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson.

1981 -  Early retinal synaptic dysfunction and proteomic remodeling precede neurodegeneration in a Parkinson's disease model.

La disfunción sináptica retiniana temprana y la remodelación proteómica preceden a la neurodegeneración en un modelo de enfermedad de Parkinson.

1982 -  Low-frequency activity in the subthalamic nucleus informs about the acute neuropsychiatric state in Parkinson's disease.

La actividad de baja frecuencia en el núcleo subtalámico informa sobre el estado neuropsiquiátrico agudo en la enfermedad de Parkinson.

1983 -  UQCRC1 deficiency impairs mitophagy via PINK1-dependent mechanisms in Parkinson's disease.

La deficiencia de UQCRC1 altera la mitofagia a través de mecanismos dependientes de PINK1 en la enfermedad de Parkinson.

1984 -  Prompting and Fine-Tuning Large Language Models for Parkinson Disease Diagnosis: Comparative Evaluation Study Using the PPMI Structured Dataset.

Promoción y ajuste de modelos de lenguaje amplio para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson: estudio de evaluación comparativa utilizando el conjunto de datos estructurados PPMI.

1985 -  Parkinson's disease & cardiovascular disease: A narrative review.

Enfermedad de Parkinson y enfermedad cardiovascular: una revisión narrativa.

1986 -  Imipramine improves motor impairments in a rat model of Parkinson's disease induced by 6-hydroxydopamine; the role of oxidative stress and neurotrophic factors.

La imipramina mejora las deficiencias motoras en un modelo de rata de enfermedad de Parkinson inducida por 6-hidroxidopamina; el papel del estrés oxidativo y los factores neurotróficos.

1987 -  Association between plasma glucosylsphingosine levels and dyskinesia burden in GBA1-related Parkinson's disease.

Asociación entre los niveles plasmáticos de glucosilesfingosina y la carga de discinesia en la enfermedad de Parkinson relacionada con GBA1.

1988 -  NRF2 at the crossroads of Parkinson's disease and aging: Mechanistic insights and translational perspectives.

NRF2 en la encrucijada de la enfermedad de Parkinson y el envejecimiento: conocimientos mecanicistas y perspectivas traslacionales.

1989 -  Physical Exercise for Managing Fatigue in Parkinson's Disease: Clinical and Research Recommendations From a Systematic Review and Meta-Analysis.

Ejercicio físico para controlar la fatiga en la enfermedad de Parkinson: recomendaciones clínicas y de investigación de una revisión sistemática y un metanálisis.

1990 -  Association of Physical Exercise With Structural Brain Changes and Cognitive Decline in Patients With Early Parkinson Disease.

Asociación del ejercicio físico con cambios estructurales del cerebro y deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson temprana.

1991 -  Astragalus polysaccharide protects against neuron degeneration and mitochondrial dysfunction in Parkinson's disease by upregulating CEND1.

El polisacárido de astrágalo protege contra la degeneración neuronal y la disfunción mitocondrial en la enfermedad de Parkinson al regular positivamente CEND1.

1992 -  GeneReviews

Reseñas genéticas

1993 -  Exploring deep brain stimulation willingness in Black individuals with Parkinson's disease.

Explorando la disposición a la estimulación cerebral profunda en personas de raza negra con enfermedad de Parkinson.

1994 -  Advances in autophagy for Parkinson's disease pathogenesis and treatment.

Avances en autofagia para la patogénesis y el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

1995 -  Systematic Review of Therapeutic Strategies for Reducing Parkinson's Disease Symptoms and Progression.

Revisión sistemática de estrategias terapéuticas para reducir los síntomas y la progresión de la enfermedad de Parkinson.

1996 -  Of the manuscript: relationship between serum Zonulin level and sarcopenia in Parkinson's disease.

Del manuscrito: relación entre el nivel sérico de zonulina y sarcopenia en la enfermedad de Parkinson.

1997 -  Super-resolution ultrasound imaging indirectly reveals neurovascular uncoupling in substantia nigra of a Parkinson's disease model.

Las imágenes por ultrasonido de súper resolución revelan indirectamente un desacoplamiento neurovascular en la sustancia negra de un modelo de enfermedad de Parkinson.

1998 -  Parkinsonism in Idiopathic Normal Pressure Hydrocephalus or Hydrocephalic Presentation in Parkinson's disease: A Report of Three Cases.

Parkinsonismo en hidrocefalia idiopática de presión normal o presentación hidrocefálica en la enfermedad de Parkinson: informe de tres casos.

1999 -  Antioxidant and neuroprotective effects of ubiquinol diacetate: Insights from SH-SY5Y cell line and Caenorhabditis elegans models of Parkinson's disease.

Efectos antioxidantes y neuroprotectores del diacetato de ubiquinol: conocimientos de la línea celular SH-SY5Y y modelos de Caenorhabditis elegans de la enfermedad de Parkinson.

2000 -  Recruitment strategies for the racial disparities in Parkinson's disease study: Partnering with patients from the Black community.

Estrategias de reclutamiento para el estudio de las disparidades raciales en la enfermedad de Parkinson: asociación con pacientes de la comunidad negra.

2001 -  Subjective cognitive complaints in cognitively normal patients with Parkinson's disease predict development of dementia: A 5-year longitudinal observation.

Las quejas cognitivas subjetivas en pacientes cognitivamente normales con enfermedad de Parkinson predicen el desarrollo de demencia: una observación longitudinal de 5 años.

2002 -  The Effects of Art Therapy on Executive Functions and Attention in Parkinson's Disease: Systematic Review and Meta-Analysis.

Los efectos de la arteterapia sobre las funciones ejecutivas y la atención en la enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y metanálisis.

2003 -  Microenvironment Self-Adaptive Nanoarmor to Address Adhesion- and Colonization-Related Obstacles in Impaired Intestine Promote Bacteriotherapy Against Parkinson's Disease.

La nanoarmadura autoadaptable del microambiente para abordar los obstáculos relacionados con la adhesión y la colonización en el intestino deteriorado promueve la bacterioterapia contra la enfermedad de Parkinson.

2004 -  Chitosan-based nanoparticles for targeted delivery of 17β-estradiol to enhance SIRT1-mediated autophagy and mitigate rotenone-induced Parkinson's disease.

Nanopartículas a base de quitosano para la administración dirigida de 17β-estradiol para mejorar la autofagia mediada por SIRT1 y mitigar la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona.

2005 -  Beta-Band and Aperiodic Activity Across New and Chronic Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

Actividad aperiódica y de banda beta a través de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico nuevo y crónico en la enfermedad de Parkinson.

2006 -  Early Autonomic Burden in Prodromal Parkinson's Disease Predicts Cognitive Impairment.

La carga autónoma temprana en la enfermedad de Parkinson prodrómica predice el deterioro cognitivo.

2007 -  Persisting or Worsening Impulse Control Disorders in Parkinson's Disease Following a Switch to Subcutaneous Foslevodopa-Foscarbidopa.

Trastornos del control de los impulsos persistentes o que empeoran en la enfermedad de Parkinson después de un cambio a foslevodopa-foscarbidopa subcutánea.

2008 -  There is currently no evidence that long-COVID-19 leads to neurodegenerative diseases such as SDAT, amyotrophic lateral sclerosis, or Parkinson's disease.

Actualmente no hay evidencia de que el COVID-19 prolongado conduzca a enfermedades neurodegenerativas como SDAT, esclerosis lateral amiotrófica o enfermedad de Parkinson.

2009 -  Integrated bioinformatics analysis reveals Netrin-1 as a key molecular link between Parkinson's disease and heart failure.

El análisis bioinformático integrado revela que Netrin-1 es un vínculo molecular clave entre la enfermedad de Parkinson y la insuficiencia cardíaca.

2010 -  Mites, microbes, and neurodegeneration: A unified environmental hypothesis for Parkinson's disease, Alzheimer's disease, and Lewy body dementia.

Ácaros, microbios y neurodegeneración: una hipótesis ambiental unificada para la enfermedad de Parkinson, la enfermedad de Alzheimer y la demencia con cuerpos de Lewy.

2011 -  Exploring eye movement abnormalities as objective biomarkers for Parkinson's disease utilizing virtual reality-based eye tracking.

Explorar las anomalías del movimiento ocular como biomarcadores objetivos de la enfermedad de Parkinson utilizando el seguimiento ocular basado en realidad virtual.

2012 -  Detection of parkinson's disease with neuroimaging modalities using machine learning and artificial intelligence: a systematic review.

Detección de la enfermedad de Parkinson con modalidades de neuroimagen utilizando aprendizaje automático e inteligencia artificial: una revisión sistemática.

2013 -  Impact of dual-tasking and balance confidence on turns and transitions: a cross-sectional study in Parkinson's disease.

Impacto de la doble tarea y la confianza en el equilibrio en los giros y transiciones: un estudio transversal en la enfermedad de Parkinson.

2014 -  Alterations of cerebrospinal fluid flow dynamics in Parkinson's disease.

Alteraciones de la dinámica del flujo del líquido cefalorraquídeo en la enfermedad de Parkinson.

2015 -  Parkinson's disease: spatiotemporal regulation and therapeutic prospects of TREM2-mediated microglial responses.

Enfermedad de Parkinson: regulación espaciotemporal y perspectivas terapéuticas de las respuestas microgliales mediadas por TREM2.

2016 -  When Parkinson's disease is not the whole story: thoracic spinal dural arteriovenous fistula revealed.

Cuando la enfermedad de Parkinson no es toda la historia: se revela la fístula arteriovenosa dural espinal torácica.

2017 -  Programmed cell death pathways in Parkinson's disease: Spotlight on ferroptosis and pyroptosis.

Vías de muerte celular programada en la enfermedad de Parkinson: atención a la ferroptosis y la piroptosis.

2018 -  The Possible Impact of Montelukast in Parkinson's Disease: A Substantial Contribution.

El posible impacto del montelukast en la enfermedad de Parkinson: una contribución sustancial.

2019 -  Striatal dopamine synthesis capacity in Parkinson's disease: Effects of age, sex, and body mass index in a large [

Capacidad de síntesis de dopamina estriatal en la enfermedad de Parkinson: efectos de la edad, el sexo y el índice de masa corporal en un gran [

2020 -  Therapeutic Effects of Low-Intensity Treadmill Exercise on Motor and Non-Motor Symptoms in a 6-Hydroxydopamine (OHDA) Rat Model of Parkinson's Disease via Gut-Brain Axis Modulation.

Efectos terapéuticos del ejercicio en cinta rodante de baja intensidad sobre los síntomas motores y no motores en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas con 6-hidroxidopamina (OHDA) mediante la modulación del eje intestino-cerebro.

2021 -  Risk factors and outcome of dopamine dysregulation syndrome in a large Chinese Parkinson's disease cohort.

Factores de riesgo y resultados del síndrome de desregulación de la dopamina en una gran cohorte china de enfermedad de Parkinson.

2022 -  Summary of the Best Evidence for Safety Management in Patients with Parkinson's Disease Accompanied by Behavioral and Psychiatric Symptoms: A Systematic Review.

Resumen de la mejor evidencia para el manejo de la seguridad en pacientes con enfermedad de Parkinson acompañada de síntomas psiquiátricos y conductuales: una revisión sistemática.

2023 -  Long-Term Trends in Parkinson's Disease and Associated Mental Health Disorders: Insights From the CDC WONDER Database, 1999-2023.

Tendencias a largo plazo en la enfermedad de Parkinson y los trastornos de salud mental asociados: información de la base de datos WONDER de los CDC, 1999-2023.

2024 -  EEG Microstates Are Associated with Motor Function in Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Observational Study.

Los microestados del EEG están asociados con la función motora en la enfermedad de Parkinson: un estudio observacional transversal.

2025 -  Association between Helicobacter pylori infection and Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis.

Asociación entre la infección por Helicobacter pylori y la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2026 -  Alterations of the gut virome in patients with Parkinson's disease.

Alteraciones del viroma intestinal en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2027 -  Excess risk of fracture in incident Parkinson's disease Medicare beneficiaries.

Exceso de riesgo de fractura en beneficiarios de Medicare que padecen la enfermedad de Parkinson.

2028 -  Investigating the prevalence of Toxoplasma gondii infection in Parkinson's disease patients and its association with disease severity: a case-control study.

Investigación de la prevalencia de la infección por Toxoplasma gondii en pacientes con enfermedad de Parkinson y su asociación con la gravedad de la enfermedad: un estudio de casos y controles.

2029 -  Improvement of Pisa syndrome in Parkinson's disease following continuous subcutaneous infusion of foslevodopa/foscarbidopa.

Mejora del síndrome de Pisa en la enfermedad de Parkinson tras la infusión subcutánea continua de foslevodopa/foscarbidopa.

2030 -  Urine bis(Monoacylglycerol)Phosphate and risk of freezing of gait in parkinson's disease.

Bis(monoacilglicerol)fosfato en orina y riesgo de congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

2031 -  Data-driven clinical decision support tool for diagnosing mild cognitive impairment in Parkinson's disease.

Herramienta de apoyo a la toma de decisiones clínicas basada en datos para diagnosticar el deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson.

2032 -  Data-driven subtyping of early Parkinson's disease via mutual cross-attention fusion of EEG and dual-task gait features.

Subtipificación basada en datos de la enfermedad de Parkinson temprana mediante la fusión mutua de atención cruzada de EEG y características de la marcha de doble tarea.

2033 -  Delphinidin modulates neuroinflammation and behavioral deficits in a Parkinson's disease mouse model.

La delfinidina modula la neuroinflamación y los déficits de comportamiento en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

2034 -  Study of blood linear RNA nominates CD55 and DLD as early-stage biomarkers for Parkinson's sisease.

El estudio del ARN lineal en sangre nomina a CD55 y DLD como biomarcadores en etapa temprana de la enfermedad de Parkinson.

2035 -  Clinical Correlates of a Ratio-Based Progression Index in Parkinson's Disease: Insights from a Large Cross-Sectional Cohort.

Correlatos clínicos de un índice de progresión basado en proporciones en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de una gran cohorte transversal.

2036 -  The persisting puzzle of OFF time in advanced Parkinson's disease.

El persistente enigma del tiempo OFF en la enfermedad de Parkinson avanzada.

2037 -  Is motor asymmetry a predictor of non-motor outcomes in Parkinson's disease?

¿Es la asimetría motora un predictor de resultados no motores en la enfermedad de Parkinson?

2038 -  [Clinical and kinematic analysis of swimming disorders in Parkinson's disease].

[Análisis clínico y cinemático de los trastornos de la natación en la enfermedad de Parkinson].

2039 -  [Frequency of nutritional deficiency in patients with Alzheimer's disease and Parkinson's disease].

Frecuencia de deficiencia nutricional en pacientes con enfermedad de Alzheimer y enfermedad de Parkinson.

2040 -  Intake of Folate, Vitamin B6, and Vitamin B12 Before and After Disease Diagnosis and the Risk of Death in Individuals with Parkinson's Disease.

Ingesta de folato, vitamina B6 y vitamina B12 antes y después del diagnóstico de la enfermedad y el riesgo de muerte en personas con enfermedad de Parkinson.

2041 -  From Molecules to Populations: Is There a Role for Vitamin B6 in Parkinson's Disease?

De las moléculas a las poblaciones: ¿Tiene alguna función la vitamina B6 en la enfermedad de Parkinson?

2042 -  Effects of MAO-B Inhibitors on Cognition in Patients with Parkinson's Disease: A Systematic Network Meta-Analysis.

Efectos de los inhibidores de la MAO-B sobre la cognición en pacientes con enfermedad de Parkinson: un metanálisis sistemático en red.

2043 -  Neutrophil-to-Lymphocyte Ratio Predicts Anxiety Progression in Parkinson's Disease.

La proporción de neutrófilos a linfocitos predice la progresión de la ansiedad en la enfermedad de Parkinson.

2044 -  A cross-sectional study of the association between the lymphocyte to high-density lipoprotein ratio and pain in parkinson's disease.

Un estudio transversal de la asociación entre la proporción de linfocitos y lipoproteínas de alta densidad y el dolor en la enfermedad de Parkinson.

2045 -  Functional connectivity-based searchlight multivariate pattern analysis for discriminating Parkinson's disease patients and predicting clinical variables.

Análisis de patrones multivariados con reflector basado en conectividad funcional para discriminar pacientes con enfermedad de Parkinson y predecir variables clínicas.

2046 -  Ultra-high-field (9.4 T) ex vivo diffusion MRI tractography reveals microstructural differences in Parkinson's disease motor subtypes.

La tractografía de resonancia magnética de difusión ex vivo de campo ultraalto (9,4 T) revela diferencias microestructurales en los subtipos motores de la enfermedad de Parkinson.

2047 -  At home monitoring of chronic adaptive deep brain stimulation for Parkinson's disease.

Monitoreo en el hogar de la estimulación cerebral profunda adaptativa crónica para la enfermedad de Parkinson.

2048 -  Generation and characterization of 5 induced pluripotent stem cell (iPSC) lines from Parkinson's disease patients carrying GBA1 variants.

Generación y caracterización de 5 líneas de células madre pluripotentes inducidas (iPSC) de pacientes con enfermedad de Parkinson portadores de variantes de GBA1.

2049 -  Microengineering of the capillary interface of midbrain dopaminergic neurons to study Parkinson's disease vascular alterations.

Microingeniería de la interfaz capilar de neuronas dopaminérgicas del mesencéfalo para estudiar las alteraciones vasculares de la enfermedad de Parkinson.

2050 -  Targeting microglial inflammation in Parkinson's disease: irisin activates PAFAH1B1-RAGE ubiquitination and TFEB-dependent autophagy to alleviate neurodegeneration.

Dirigirse a la inflamación microglial en la enfermedad de Parkinson: la irisina activa la ubiquitinación PAFAH1B1-RAGE y la autofagia dependiente de TFEB para aliviar la neurodegeneración.

2051 -  Subthalamic nucleus in patients with Parkinson's disease encodes changes and magnitude of applied force.

El núcleo subtalámico en pacientes con enfermedad de Parkinson codifica cambios y magnitud de la fuerza aplicada.

2052 -  Metabolomic breath landscape analysis unravels lipid biomarker candidates in patients with genetic and idiopathic Parkinson's disease.

El análisis del panorama metabólico del aliento revela candidatos a biomarcadores lipídicos en pacientes con enfermedad de Parkinson genética e idiopática.

2053 -  Low-intensity transcranial ultrasound effects on the ventral intermediate nucleus and zona incerta in Parkinson's disease tremor.

Efectos del ultrasonido transcraneal de baja intensidad sobre el núcleo intermedio ventral y la zona incerta en el temblor de la enfermedad de Parkinson.

2054 -  Impaired theory of mind in Parkinson's disease: A systematic review of etiological debates.

Teoría de la mente deteriorada en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de los debates etiológicos.

2055 -  Investigating causal relations between brain morphology and genetic risk variants in Parkinson's disease.

Investigar las relaciones causales entre la morfología cerebral y las variantes genéticas de riesgo en la enfermedad de Parkinson.

2056 -  Defining Quality of Life: The Perspective of People Living with Parkinson's Disease.

Definición de calidad de vida: la perspectiva de las personas que viven con la enfermedad de Parkinson.

2057 -  Comments on: "Potentially Inappropriate Medication Use in Patients With Parkinson's Disease: Analysis of Korean National Health Insurance Claims Data".

Comentarios sobre: ​​"Uso de medicamentos potencialmente inadecuados en pacientes con enfermedad de Parkinson: análisis de los datos de reclamaciones del seguro nacional de salud de Corea".

2058 -  Re: Comments on "Potentially Inappropriate Medication Use in Patients With Parkinson's Disease: Analysis of Korean National Health Insurance Claims Data".

Re: Comentarios sobre "Uso de medicamentos potencialmente inadecuados en pacientes con enfermedad de Parkinson: análisis de los datos de reclamaciones del seguro nacional de salud de Corea".

2059 -  α-Synuclein Real-Time Quaking-Induced Conversion Assay as a Biomarker for Parkinson's Disease: Clinical Implications and Perspectives.

Ensayo de conversión inducida por temblores en tiempo real de α-sinucleína como biomarcador de la enfermedad de Parkinson: implicaciones y perspectivas clínicas.

2060 -  Five-Year Follow-Up of Photobiomodulation in Parkinson's Disease: A Case Series Exploring Clinical Stability and Microbiome Modulation.

Seguimiento de cinco años de la fotobiomodulación en la enfermedad de Parkinson: una serie de casos que explora la estabilidad clínica y la modulación del microbioma.

2061 -  The Effects of Repetitive Transcranial Magnetic Stimulation on Gait, Motor Function, and Balance in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.

Los efectos de la estimulación magnética transcraneal repetitiva sobre la marcha, la función motora y el equilibrio en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

2062 -  Parkinson's Disease and Frailty: A Two-Way Link Across Aging.

Enfermedad de Parkinson y fragilidad: un vínculo bidireccional entre el envejecimiento.

2063 -  The Impact of Dance-Based Physical Activity on Sensorimotor and Psychological Function in Parkinson's Disease: A Narrative Review.

El impacto de la actividad física basada en la danza en la función sensoriomotora y psicológica en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

2064 -  Walking Capacity in Parkinson's Disease: Test-Retest Reliability of the 6-min Walk Test on a Non-Linear Circuit.

Capacidad para caminar en la enfermedad de Parkinson: confiabilidad test-retest de la prueba de caminata de 6 minutos en un circuito no lineal.

2065 -  GRU-Based Deep Multimodal Fusion of Speech and Head-IMU Signals in Mixed Reality for Parkinson's Disease Detection.

Fusión multimodal profunda basada en GRU de señales de habla y IMU de cabeza en realidad mixta para la detección de la enfermedad de Parkinson.

2066 -  Differential Glycosylation Patterns in Parkinson's Disease: Emphasis on Male-Specific Changes Identified via HILIC-LC-MS.

Patrones de glicosilación diferencial en la enfermedad de Parkinson: énfasis en los cambios específicos de los hombres identificados mediante HILIC-LC-MS.

2067 -  Mitophagy-NLRP3 Inflammasome Crosstalk in Parkinson's Disease: Pathogenic Mechanisms and Emerging Therapeutic Strategies.

Interferencia del inflamasoma mitofagia-NLRP3 en la enfermedad de Parkinson: mecanismos patogénicos y estrategias terapéuticas emergentes.

2068 -  Modulation of Behavioral, Biochemical, Immunomodulatory, and Transcriptional Profiles by the Strain 

Modulación de perfiles conductuales, bioquímicos, inmunomoduladores y transcripcionales por la cepa

2069 -  Plasma Levels of Food-Derived Metabolites as Biomarkers of Parkinson's Disease.

Niveles plasmáticos de metabolitos derivados de alimentos como biomarcadores de la enfermedad de Parkinson.

2070 -  Multidimensional Characterization of Parkinson's Disease Subtypes Through Motor Neuron Excitability and Peripheral Immune Dynamics: Insights from F-Wave Modulation Metrics.

Caracterización multidimensional de los subtipos de la enfermedad de Parkinson a través de la excitabilidad de las neuronas motoras y la dinámica inmune periférica: conocimientos de las métricas de modulación de la onda F.

2071 -  Oral Administration of Astrocyte-Targeted Natural Antioxidants Suppress NOX4-Driven Neuroinflammation and Restore Hippocampal Neurogenesis in MPTP-Induced Parkinson's Disease Mouse Model.

La administración oral de antioxidantes naturales dirigidos a astrocitos suprime la neuroinflamación impulsada por NOX4 y restaura la neurogénesis del hipocampo en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

2072 -  Comparison of the Efficiency of Fractional Anisotropy or Relaxation Time T2* in the Early Diagnosis of 6-Hydroxydopamine-Induced Rat Model of Parkinson's Disease.

Comparación de la eficiencia de la anisotropía fraccionada o el tiempo de relajación T2* en el diagnóstico temprano del modelo de enfermedad de Parkinson en ratas inducido por 6-hidroxidopamina.

2073 -  Novel psychophysical line bisection task using brief stimulus presentation reveals no horizontal bias in left-onset parkinson's disease.

La nueva tarea de bisección de líneas psicofísicas que utiliza una breve presentación de estímulos no revela ningún sesgo horizontal en la enfermedad de Parkinson de inicio izquierdo.

2074 -  Video-based machine learning models for predicting deep brain stimulation outcomes in Parkinson's disease patients.

Modelos de aprendizaje automático basados ​​en vídeo para predecir los resultados de la estimulación cerebral profunda en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2075 -  Neuroprotective activity of mung bean (Vigna radiata) coat extract via AMPK-dependent autophagy in Alzheimer's and Parkinson's models.

Actividad neuroprotectora del extracto de cubierta de frijol mungo (Vigna radiata) mediante autofagia dependiente de AMPK en modelos de Alzheimer y Parkinson.

2076 -  Neuroprotective effects of Bifidobacterium animalis HN019 and Lactobacillus acidophilus NCFM in MPTP-induced Parkinson's disease mice.

Efectos neuroprotectores de Bifidobacterium animalis HN019 y Lactobacillus acidophilus NCFM en ratones con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

2077 -  ALPS index and choroid plexus volume as indirect MRI biomarkers of glymphatic function for predicting cognitive decline in Parkinson's disease.

El índice ALPS y el volumen del plexo coroideo como biomarcadores indirectos de resonancia magnética de la función linfática para predecir el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

2078 -  Multimodal MRI data fusion reveals distinct structural, functional and neurochemical correlates of depression in patients with Parkinson's disease.

La fusión de datos de resonancia magnética multimodal revela distintos correlatos estructurales, funcionales y neuroquímicos de la depresión en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2079 -  Cytokine associated neuroinflammation in Parkinson's disease: Molecular pathways, therapeutic targets, and translational insights.

Neuroinflamación asociada a citocinas en la enfermedad de Parkinson: vías moleculares, dianas terapéuticas y conocimientos traslacionales.

2080 -  Compartment-specific correlation of pathological α-synuclein in prodromal Parkinson's disease.

Correlación compartimental específica de la α-sinucleína patológica en la enfermedad de Parkinson prodrómica.

2081 -  Ayurvedic Therapeutic Regimen as an Add-On to Optimized Conventional Management of Parkinson Disease: Protocol for an Exploratory Randomized Controlled Trial Evaluating Clinical, Cortical Excitability, Neuroimmune, and Autonomic Function Parameters.

Régimen terapéutico ayurvédico como complemento al tratamiento convencional optimizado de la enfermedad de Parkinson: protocolo para un ensayo controlado aleatorio exploratorio que evalúa parámetros clínicos, de excitabilidad cortical, neuroinmunes y de función autónoma.

2082 -  Vaccines mimicking conformational epitopes on α-synuclein fibrils provide immunity to Parkinson's disease.

Las vacunas que imitan epítopos conformacionales de las fibrillas de α-sinucleína proporcionan inmunidad contra la enfermedad de Parkinson.

2083 -  Probiotic, Prebiotic, or Synbiotic Supplementation in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis with Trial Sequential Analysis.

Suplementación con probióticos, prebióticos o simbióticos en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis con análisis secuencial de ensayos.

2084 -  Effects of deep brain stimulation on non-motor symptoms in Parkinson's disease: insights from longitudinal studies using consistent evaluation scales.

Efectos de la estimulación cerebral profunda sobre los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson: conocimientos de estudios longitudinales que utilizan escalas de evaluación consistentes.

2085 -  Non-Motor Symptoms: The Hidden Face of Parkinson's Disease.

Síntomas no motores: la cara oculta de la enfermedad de Parkinson.

2086 -  Pseudoarthrosis after thoracolumbar fusion in patients with Parkinson's disease.

Pseudoartrosis tras fusión toracolumbar en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2087 -  Differentiating effects of levodopa and subthalamic nucleus deep brain stimulation on motor features in Parkinson disease.

Efectos diferenciadores de la levodopa y la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico sobre las características motoras en la enfermedad de Parkinson.

2088 -  Parkinsonism Reversal and Dopaminergic Resilience: Lessons from a Rotenone-induced Parkinson's Disease Model.

Reversión del parkinsonismo y resiliencia dopaminérgica: lecciones de un modelo de enfermedad de Parkinson inducida por rotenona.

2089 -  Clarifying Order and Carry-Over Considerations in Dual-Target MRgFUS for Parkinson's Disease.

Aclaración de consideraciones de orden y transferencia en MRgFUS de doble objetivo para la enfermedad de Parkinson.

2090 -  Characteristics of Swallowing Function in People with Parkinson's Disease: A Scoping Review.

Características de la función de deglución en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

2091 -  Immersive virtual reality upper-limb exercises in people with Parkinson's disease: an observer-blinded randomised controlled trial.

Ejercicios inmersivos en realidad virtual para las extremidades superiores en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio cegado por el observador.

2092 -  Elevated neurofilament light chain (NfL) in blood and CSF as a biomarker for Parkinson's disease cognitive impairment: A meta-analysis.

Cadena ligera de neurofilamento elevada (NfL) en sangre y LCR como biomarcador del deterioro cognitivo de la enfermedad de Parkinson: un metanálisis.

2093 -  Neural correlates of emotional prosody in Parkinson's disease: A systematic review.

Correlatos neuronales de la prosodia emocional en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

2094 -  Survival and related factors in patients with Parkinson's disease: a multicenter prospective cohort study in China.

Supervivencia y factores relacionados en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte prospectivo multicéntrico en China.

2095 -  Dynamic thalamocortical functional connectivity disruptions in Parkinson's disease with probable REM sleep behavior disorder.

Alteraciones dinámicas de la conectividad funcional talamocortical en la enfermedad de Parkinson con probable trastorno de conducta del sueño REM.

2096 -  Parkinson's disease-specific α-Synuclein variants potentially drive Lewy body formation by engaging in promiscuous and non-functional interactions.

Las variantes de α-sinucleína específicas de la enfermedad de Parkinson impulsan potencialmente la formación de cuerpos de Lewy al participar en interacciones promiscuas y no funcionales.

2097 -  Prevalence of low muscle mass and its association with orthostatic hypotension and related symptoms in Parkinson's disease.

Prevalencia de masa muscular baja y su asociación con hipotensión ortostática y síntomas relacionados en la enfermedad de Parkinson.

2098 -  Propensity-matched multicenter comparison of Parkinson's disease outcomes with and without deep brain stimulation.

Comparación multicéntrica de propensión emparejada de los resultados de la enfermedad de Parkinson con y sin estimulación cerebral profunda.

2099 -  The Impact of Inspiratory Muscle Strength Training on Vocal Loudness in Individuals With Parkinson's Disease: A Pilot Study.

El impacto del entrenamiento de la fuerza de los músculos inspiratorios en el volumen vocal en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

2100 -  Agonism of FFA4/GPR120 activates tyrosine hydroxylase and confers neuroprotection from 6-OHDA-induced cytotoxicity in PC12 cells and in a rat 6-OHDA model of Parkinson's disease.

El agonismo de FFA4/GPR120 activa la tirosina hidroxilasa y confiere neuroprotección contra la citotoxicidad inducida por 6-OHDA en células PC12 y en un modelo de 6-OHDA de rata de la enfermedad de Parkinson.

2101 -  Identification of the disulfidptosis-related gene IQGAP1 as a potential diagnostic biomarker in Parkinson's disease.

Identificación del gen IQGAP1 relacionado con la disulfidptosis como posible biomarcador de diagnóstico en la enfermedad de Parkinson.

2102 -  Multi-modal gait assessment in Parkinson's Disease: A pilot study examining the impact of terrain and environment.

Evaluación de la marcha multimodal en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto que examina el impacto del terreno y el medio ambiente.

2103 -  Letter to the editor: Acupuncture as a phenotype-specific adjunct for fear-of-falling in Parkinson's disease.

Carta al editor: La acupuntura como complemento de fenotipo específico para el miedo a caer en la enfermedad de Parkinson.

2104 -  Exploring regional BOLD fluctuations to understand the pathophysiology of mild cognitive impairments in individuals with Parkinson's disease.

Explorar las fluctuaciones BOLD regionales para comprender la fisiopatología de los deterioros cognitivos leves en personas con enfermedad de Parkinson.

2105 -  Impact of type 2 diabetes on the development of dementia and death in Parkinson's disease.

Impacto de la diabetes tipo 2 en el desarrollo de demencia y muerte en la enfermedad de Parkinson.

2106 -  Chinese patent medicine in the treatment of Parkinson's disease: A systematic review and network meta-analysis.

Medicina de patente china en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

2107 -  Comprehensive Analysis of Autophagy-Related Gene Profiles and Immune Characteristics in Parkinson's Disease.

Análisis completo de perfiles genéticos relacionados con la autofagia y características inmunitarias en la enfermedad de Parkinson.

2108 -  Genetic analysis of LRRK2 variants in Han Chinese patients with Parkinson's disease.

Análisis genético de variantes de LRRK2 en pacientes chinos Han con enfermedad de Parkinson.

2109 -  Discovery of novel N-(prop-2-yn-1-yl)-1,2,3,4-tetrahydronaphthalen-1-amine derivatives as MAO-B inhibitors for the treatment of Parkinson's disease.

Descubrimiento de nuevos derivados de N-(prop-2-in-1-il)-1,2,3,4-tetrahidronaftalen-1-amina como inhibidores de la MAO-B para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

2110 -  Proteomic and Genetic Insights into Ancestry-Specific Associations in Parkinson's Disease.

Conocimientos proteómicos y genéticos sobre asociaciones específicas de ascendencia en la enfermedad de Parkinson.

2111 -  Life's Essential 8 and Parkinson's Disease Risk: A Cross-Sectional Study Based on NHANES Data (2005-2018).

Life's Essential 8 y el riesgo de enfermedad de Parkinson: un estudio transversal basado en datos de NHANES (2005-2018).

2112 -  Targeting the 

Dirigido a la

2113 -  Effectiveness of head-mounted virtual reality rehabilitation in individuals with Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis.

Efectividad de la rehabilitación de realidad virtual montada en la cabeza en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2114 -  Objective Assessment of Facial Expressions in Parkinson's Disease During Deep Brain Stimulation ON and OFF States: A Pilot Study.

Evaluación objetiva de las expresiones faciales en la enfermedad de Parkinson durante los estados ON y OFF de estimulación cerebral profunda: un estudio piloto.

2115 -  The Global Parkinson's Disease Genetics (GP2) Genome Browser.

Explorador del genoma global de la genética de la enfermedad de Parkinson (GP2).

2116 -  Integrated Biofluid Proteomics Identified Dynamic Functional Biomarkers of 

La proteómica integrada de biofluidos identificó biomarcadores funcionales dinámicos de

2117 -  Striatal (a-)symmetry reveals sex-specific autonomic vulnerabilities in early Parkinson's disease.

La (a-)simetría estriatal revela vulnerabilidades autonómicas específicas del sexo en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson.

2118 -  Fatigue-Inducing Protocols in Parkinson's Disease: Implications for Gait Assessment and Rehabilitation: A Systematic Review.

Protocolos que inducen fatiga en la enfermedad de Parkinson: implicaciones para la evaluación y rehabilitación de la marcha: una revisión sistemática.

2119 -  Advances in therapeutic hybrid neuromodulation for Parkinson's disease.

Avances en neuromodulación híbrida terapéutica para la enfermedad de Parkinson.

2120 -  Re-evaluating Dystonia-Linked Gene Variants in a Large European Parkinson's Disease Cohort.

Reevaluación de variantes genéticas relacionadas con la distonía en una gran cohorte europea de enfermedad de Parkinson.

2121 -  Impact of Mobility Loss on Independence and Psychosocial Wellbeing in People With Parkinson's Disease and Carers: A Meta-Ethnography.

Impacto de la pérdida de movilidad en la independencia y el bienestar psicosocial de las personas con enfermedad de Parkinson y sus cuidadores: una metaetnografía.

2122 -  Single Trajectory-Triple Target-Connectomic DBS for Tremor-Dominant Young-Onset Parkinson's Disease.

DBS conectómica de trayectoria única y triple objetivo para la enfermedad de Parkinson de inicio joven con temblor dominante.

2123 -  The effects of aerobic exercise on quality of life and motor function in patients with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Los efectos del ejercicio aeróbico sobre la calidad de vida y la función motora en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2124 -  Multimodal brain network topology and enhanced computer-aided diagnosis in Parkinson's Disease: a systematic review and meta-analysis.

Topología de red cerebral multimodal y diagnóstico mejorado asistido por computadora en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2125 -  Prediction of impulse control disorders in Parkinson's disease through a longitudinal machine learning study.

Predicción de trastornos del control de impulsos en la enfermedad de Parkinson mediante un estudio longitudinal de aprendizaje automático.

2126 -  Explainable SHAP- XGBoost with DAT and clinical data for freezing of gait detection in Parkinson disease.

SHAP-XGBoost explicable con DAT y datos clínicos para la congelación de la detección de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

2127 -  No evidence for the LRRK2 p.L1795F variant in a Southern Italian cohort with Parkinson's disease.

No hay evidencia de la variante LRRK2 p.L1795F en una cohorte del sur de Italia con enfermedad de Parkinson.

2128 -  cGAS-STING activation in Parkinson's Disease: From mechanisms to Disease-Modifying therapeutic strategies.

Activación de cGAS-STING en la enfermedad de Parkinson: de mecanismos a estrategias terapéuticas modificadoras de la enfermedad.

2129 -  Quality of life in early-onset Parkinson's disease: A multivariate examination of psychosocial and demographic correlates.

Calidad de vida en la enfermedad de Parkinson de aparición temprana: un examen multivariado de correlatos psicosociales y demográficos.

2130 -  Obstructive sleep apnea, biomarker profiles, and clinical progression in Parkinson's disease: Longitudinal effects of CPAP therapy.

Apnea obstructiva del sueño, perfiles de biomarcadores y progresión clínica en la enfermedad de Parkinson: efectos longitudinales de la terapia CPAP.

2131 -  Herba Patriniae with probiotics targets Escherichia fergusonii and the 5-hydroxytryptophan-trimethylamine N-oxide axis in Parkinson's disease.

Herba Patriniae con probióticos se dirige a Escherichia fergusonii y al eje N-óxido de 5-hidroxitriptófano-trimetilamina en la enfermedad de Parkinson.

2132 -  Extended High-Frequency Hearing Thresholds and Categorical Loudness Scaling in Parkinson's Disease.

Umbrales auditivos extendidos de alta frecuencia y escala de volumen categórico en la enfermedad de Parkinson.

2133 -  USP25 inhibition ameliorates Parkinson's disease by restoring mitophagy.

La inhibición de USP25 mejora la enfermedad de Parkinson al restaurar la mitofagia.

2134 -  Differentiating between the impact of sex and gender in Parkinson's disease: utilising these to advance current understanding and care practices.

Diferenciar entre el impacto del sexo y el género en la enfermedad de Parkinson: utilizarlos para avanzar en la comprensión y las prácticas de atención actuales.

2135 -  Targeting Oxidative Stress and Apoptosis with Levothyroxine in Experimental Parkinson's Disease in Rats.

Abordar el estrés oxidativo y la apoptosis con levotiroxina en la enfermedad de Parkinson experimental en ratas.

2136 -  Patient-Reported Communication Decline Following Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

Disminución de la comunicación informada por el paciente después de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

2137 -  Biomechanical Challenges of Olecranon Fractures in Patients With Parkinson's Disease: A Case Analysis of Neuro-Orthopedic Collaborative Intervention Strategies.

Desafíos biomecánicos de las fracturas de olécranon en pacientes con enfermedad de Parkinson: análisis de un caso de estrategias de intervención colaborativa neuroortopédica.

2138 -  Home-based exercise rehabilitation experience for older adult patients with Parkinson's disease and caregivers: a qualitative research.

Experiencia de rehabilitación con ejercicios en el hogar para pacientes adultos mayores con enfermedad de Parkinson y cuidadores: una investigación cualitativa.

2139 -  Clove Essential Oil Enhances Antioxidant Defenses and Reduces DNA Damage in a Cellular Model of Parkinson's Disease.

El aceite esencial de clavo mejora las defensas antioxidantes y reduce el daño al ADN en un modelo celular de la enfermedad de Parkinson.

2140 -  Research Participation Among American Indian and Alaskan Native Individuals Living With Parkinson's Disease.

Participación en investigaciones entre indios americanos y nativos de Alaska que viven con la enfermedad de Parkinson.

2141 -  Genome-Wide Association Studies Data and Transcriptomics Data Link Herpes Simplex Virus 1 Infection and Parkinson's Disease.

Los datos de estudios de asociación de todo el genoma y los datos de transcriptómica vinculan la infección por el virus del herpes simple 1 y la enfermedad de Parkinson.

2142 -  EMPOWER-PD: Evaluation of an 8-Week Co-Designed Self-Management Program in People With Parkinson's Disease and Their Caregivers: An Intervention Study With Long-Term Follow-Up.

EMPOWER-PD: Evaluación de un programa de autocuidado codiseñado de 8 semanas en personas con enfermedad de Parkinson y sus cuidadores: un estudio de intervención con seguimiento a largo plazo.

2143 -  Neuronal titration of Snca via enhancer disruption mitigates disease onset in a Parkinson's disease mouse model.

La titulación neuronal de Snca mediante la alteración del potenciador mitiga la aparición de la enfermedad en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

2144 -  Towards precision functional brain network mapping in Parkinson's disease.

Hacia un mapeo preciso de redes cerebrales funcionales en la enfermedad de Parkinson.

2145 -  RVG-targeted extracellular vesicles loaded with echinatin attenuate dopaminergic neurodegeneration via the IGF-2/PI3K/Akt pathway in Parkinson's disease mice.

Las vesículas extracelulares dirigidas a RVG cargadas con equinatina atenúan la neurodegeneración dopaminérgica a través de la vía IGF-2/PI3K/Akt en ratones con enfermedad de Parkinson.

2146 -  Retinal electrophysiological responses to dopaminergic therapy in treatment naïve Parkinson's disease.

Respuestas electrofisiológicas de la retina a la terapia dopaminérgica en la enfermedad de Parkinson sin tratamiento previo.

2147 -  RRx-001 ameliorates astrocyte pyroptosis by regulating LCN2-NLRP3 inflammasome activation in an MPTP-induced parkinson's disease mouse model.

RRx-001 mejora la piroptosis de los astrocitos regulando la activación del inflamasoma LCN2-NLRP3 en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

2148 -  Voice changes during dual task walking in Parkinson's disease.

Cambios de voz durante la caminata de doble tarea en la enfermedad de Parkinson.

2149 -  Cerebral hemodynamics and functional connectivity in the stroop test in Parkinson's disease patients: A machine learning approach to fNIRS features.

Hemodinámica cerebral y conectividad funcional en la prueba de stroop en pacientes con enfermedad de Parkinson: un enfoque de aprendizaje automático para las funciones de fNIRS.

2150 -  Comment on "SGK1 downregulation co-occurs with leukocyte oligomeric α-synuclein accumulation in Parkinson's disease".

Comente sobre "La regulación negativa de SGK1 coexiste con la acumulación de α-sinucleína oligomérica de leucocitos en la enfermedad de Parkinson".

2151 -  Differences in stimulus evoked electroencephalographic entropy reduction distinguishes cognitively normal Parkinson's disease participants from healthy aged-matched controls.

Las diferencias en la reducción de la entropía electroencefalográfica provocada por estímulos distinguen a los participantes con enfermedad de Parkinson cognitivamente normales de los controles sanos de la misma edad.

2152 -  Emphasizing the role of oxidative stress and Sirt-1/Nrf2 and TLR-4/NF-κB in Tamarix aphylla mediated neuroprotective potential in rotenone-induced Parkinson's disease: In silico and in vivo study.

Destacando el papel del estrés oxidativo y Sirt-1/Nrf2 y TLR-4/NF-κB en el potencial neuroprotector mediado por Tamarix aphylla en la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona: estudio in silico e in vivo.

2153 -  Integrative multi-omics and network-based machine learning for early diagnosis of Parkinson's disease.

Multiómica integradora y aprendizaje automático basado en red para el diagnóstico precoz de la enfermedad de Parkinson.

2154 -  Anxiety is associated with increased risk of suicidality in Parkinson's disease.

La ansiedad se asocia con un mayor riesgo de tendencias suicidas en la enfermedad de Parkinson.

2155 -  Longitudinal changes in prospective memory in patients with Parkinson's disease.

Cambios longitudinales en la memoria prospectiva en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2156 -  Impact of a Public Health Policy on Accessibility to Levodopa for People with Parkinson's Disease in Brazil.

Impacto de una política de salud pública en la accesibilidad a la levodopa para personas con enfermedad de Parkinson en Brasil.

2157 -  Modulation of Non-Rhythmic Temporal Prediction by Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation (STN-DBS) in Parkinson's Disease.

Modulación de la predicción temporal no rítmica mediante estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico (STN-DBS) en la enfermedad de Parkinson.

2158 -  Adherence to the Mediterranean and Mediterranean-Dietary Approaches to Stop Hypertension Intervention for Neurodegenerative Delay (MIND) Diets and Parkinson's Disease Incidence in Women: Results from the Prospective E3N Cohort.

Adherencia a los enfoques mediterráneo y dietético mediterráneo para detener la hipertensión. Intervención para dietas de retraso neurodegenerativo (MIND) e incidencia de la enfermedad de Parkinson en mujeres: resultados de la cohorte prospectiva E3N.

2159 -  Aesculus hippocastanum Extract Exerts Neuroprotective Effects in an MPP

El extracto de Aesculus hippocastanum ejerce efectos neuroprotectores en un MPP

2160 -  Neural and biomarker correlates of the Parkinson's Disease-Cognitive Rating Scale in Huntington's disease.

Correlaciones neuronales y de biomarcadores de la escala de calificación cognitiva de la enfermedad de Parkinson en la enfermedad de Huntington.

2161 -  Cognition is associated with daily-life mobility in people with Parkinson's disease.

La cognición está asociada con la movilidad de la vida diaria en personas con enfermedad de Parkinson.

2162 -  Corrigendum to "Social experiences of people living with Parkinson's disease in Ireland: A Qualitative Study". [Clin. Parkinsonism Relat. Dis. 13 (2025) 100397].

Corrección de errores de "Experiencias sociales de personas que viven con la enfermedad de Parkinson en Irlanda: un estudio cualitativo". [Clin. Relacionado con el parkinsonismo. Dis. 13 (2025) 100397].

2163 -  Effects of a treadmill and oculomotor dual-task intervention vs. -nordic walking on balance in Parkinson's disease patients - a pilot study.

Efectos de una cinta de correr y una intervención de doble tarea oculomotora frente a la marcha nórdica sobre el equilibrio en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

2164 -  Bioequivalence of Foslevodopa/Foscarbidopa continuous subcutaneous infusion to arm, thigh, or flank versus abdomen in healthy and advanced Parkinson's disease individuals.

Bioequivalencia de la infusión subcutánea continua de foslevodopa/foscarbidopa en el brazo, muslo o flanco versus abdomen en personas sanas y avanzadas con enfermedad de Parkinson.

2165 -  Exploring gait automaticity and prefrontal brain activity during single and dual-task walking in aging and Parkinson's disease.

Explorando la automaticidad de la marcha y la actividad cerebral prefrontal durante la marcha de tarea única y dual en el envejecimiento y la enfermedad de Parkinson.

2166 -  Evaluation of the neuroprotective effects of alpha lipoic acid-loaded folate-conjugated chitosan nanoparticles against 6-OHDA-induced apoptosis and oxidative stress in an in vitro Parkinson's disease model.

Evaluación de los efectos neuroprotectores de nanopartículas de quitosano conjugadas con folato cargadas con ácido alfa lipoico contra la apoptosis inducida por 6-OHDA y el estrés oxidativo en un modelo in vitro de la enfermedad de Parkinson.

2167 -  Effects of STN-DBS treatment on voice characteristics in patients with Parkinson's Disease.

Efectos del tratamiento STN-DBS sobre las características de la voz en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2168 -  Left Frontal HD-tACS Enhances Prefrontal Theta Activity During Action Verbal Fluency in Parkinson's Disease.

HD-tACS frontal izquierdo mejora la actividad theta prefrontal durante la fluidez verbal de acción en la enfermedad de Parkinson.

2169 -  Parkinson's disease gait rehabilitation at scale: Insights on personalised smartphone-based music cueing.

Rehabilitación de la marcha de la enfermedad de Parkinson a escala: conocimientos sobre indicaciones musicales personalizadas basadas en teléfonos inteligentes.

2170 -  Integrating simulated and experimental data to identify mitochondrial bioenergetic defects in Parkinson's Disease models.

Integración de datos simulados y experimentales para identificar defectos bioenergéticos mitocondriales en modelos de enfermedad de Parkinson.

2171 -  Consensus expert recommendations for management of dysphagia during hospital admission in Parkinson's disease.

Recomendaciones de consenso de expertos para el manejo de la disfagia durante el ingreso hospitalario en la enfermedad de Parkinson.

2172 -  Lumbar Lateral Dislocation Fracture With Progressive Worsening of Trunk Tilt in Pisa Syndrome Associated With Parkinson's Disease.

Fractura por luxación lateral lumbar con empeoramiento progresivo de la inclinación del tronco en el síndrome de Pisa asociado a la enfermedad de Parkinson.

2173 -  Effect of deep brain stimulation on motor complications in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Efecto de la estimulación cerebral profunda sobre las complicaciones motoras en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2174 -  Economic value of AI-based MRI triage for Parkinson's disease: a cost-benefit study in South Korea and the United States.

Valor económico de la clasificación por resonancia magnética basada en IA para la enfermedad de Parkinson: un estudio de costo-beneficio en Corea del Sur y Estados Unidos.

2175 -  A gut microbiota-based predictive model for the treatment efficacy of Parkinson's disease.

Un modelo predictivo basado en la microbiota intestinal para la eficacia del tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

2176 -  Predicting cognitive impairment in Parkinson's disease: a machine learning approach based on clinical and neuropsychological data.

Predecir el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: un enfoque de aprendizaje automático basado en datos clínicos y neuropsicológicos.

2177 -  Differential Effects of Cycling Exercise on Pain Types in Patients with Early Parkinson's Disease: A Subgroup Analysis of a Randomized Pilot Trial.

Efectos diferenciales del ejercicio en bicicleta sobre los tipos de dolor en pacientes con enfermedad de Parkinson temprana: un análisis de subgrupos de un ensayo piloto aleatorizado.

2178 -  The Enteric Nervous System as a Mediator of Microbiota-Gut-Brain Interactions in Parkinson's Disease.

El sistema nervioso entérico como mediador de las interacciones microbiota-intestino-cerebro en la enfermedad de Parkinson.

2179 -  Effect of deep brain stimulation on early-onset Parkinson's disease with mutations in a Han Chinese Mainland population.

Efecto de la estimulación cerebral profunda sobre la enfermedad de Parkinson de aparición temprana con mutaciones en una población de China continental Han.

2180 -  Assessment of the effectiveness and safety of virtual reality-based telerehabilitation in improving motor function, balance and gait in patients with Parkinson's disease: a protocol for systematic review and meta-analysis.

Evaluación de la eficacia y seguridad de la telerehabilitación basada en realidad virtual para mejorar la función motora, el equilibrio y la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson: un protocolo para revisión sistemática y metanálisis.

2181 -  Quantitative brain regional relaxometry metrics for early diagnosis of Parkinson's disease.

Métricas cuantitativas de relaxometría regional cerebral para el diagnóstico precoz de la enfermedad de Parkinson.

2182 -  Comparison of clinical features and cerebral glucose metabolism between patients with major depressive disorder and Parkinson's with depression.

Comparación de las características clínicas y el metabolismo cerebral de la glucosa entre pacientes con trastorno depresivo mayor y Parkinson con depresión.

2183 -  Transcranial direct current stimulation exerts neuroprotective effects in Parkinson's disease by restoring Mlst8-mediated autophagic homeostasis.

La estimulación transcraneal con corriente directa ejerce efectos neuroprotectores en la enfermedad de Parkinson al restaurar la homeostasis autofágica mediada por Mlst8.

2184 -  Exosomal Cargoes Derived from Neural Stem Cell: A New Strategy of Parkinson's Disease Treatment.

Cargas exosomales derivadas de células madre neurales: una nueva estrategia para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

2185 -  How to treat cardiovascular autonomic failure in Parkinson's disease.

Cómo tratar la insuficiencia autonómica cardiovascular en la enfermedad de Parkinson.

2186 -  Parkinson's disease subtypes and their relationship to dementia with Lewy bodies: a comparative neuroimaging analysis based on nigrostriatal degeneration.

Subtipos de la enfermedad de Parkinson y su relación con la demencia con cuerpos de Lewy: un análisis comparativo de neuroimagen basado en la degeneración nigroestriatal.

2187 -  Carriers of LRRK2 pathogenic variants show a milder, anatomically distinct brain signature of Parkinson's disease.

Los portadores de variantes patogénicas de LRRK2 muestran una firma cerebral más leve y anatómicamente distinta de la enfermedad de Parkinson.

2188 -  Consensus expert recommendations for referral of Parkinson's disease patients for deep brain stimulation surgery.

Recomendaciones de expertos de consenso para la derivación de pacientes con enfermedad de Parkinson a cirugía de estimulación cerebral profunda.

2189 -  Biochanin A exerts neuroprotective effects in Parkinson's disease both in vivo and in vitro by improving mitochondrial dysfunction through the Sirt1 signaling pathway.

La biochanina A ejerce efectos neuroprotectores en la enfermedad de Parkinson tanto in vivo como in vitro al mejorar la disfunción mitocondrial a través de la vía de señalización Sirt1.

2190 -  Association between subthalamic nucleus volume and outcomes one year after bilateral subthalamic nucleus deep brain stimulation for Parkinson's disease.

Asociación entre el volumen del núcleo subtalámico y los resultados un año después de la estimulación cerebral profunda bilateral del núcleo subtalámico para la enfermedad de Parkinson.

2191 -  Effect of vestibular rehabilitation therapy on balance function and quality of life in patients with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Efecto de la terapia de rehabilitación vestibular sobre la función del equilibrio y la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2192 -  Machine learning for automated differentiation of parkinson's disease and its mimics using ¹²³I-mIBG scintigraphy: insights from a multicentre real-world cohort (ITA-mIBG study).

Aprendizaje automático para la diferenciación automatizada de la enfermedad de Parkinson y sus imitaciones mediante gammagrafía ¹²³I-mIBG: conocimientos de una cohorte multicéntrica del mundo real (estudio ITA-mIBG).

2193 -  IL-33 Regulates the Phenotypic Transformation of Reactive Astrocytes via PENK-ERK/MAPK Pathway in Parkinson's Disease.

La IL-33 regula la transformación fenotípica de los astrocitos reactivos a través de la vía PENK-ERK/MAPK en la enfermedad de Parkinson.

2194 -  Effectiveness of Dynamic Noise Monitoring Combined with Staged Nursing Care on Nocturnal Motor Symptoms in Patients with Parkinson's Disease.

Efectividad de la monitorización dinámica del ruido combinada con cuidados de enfermería por etapas sobre los síntomas motores nocturnos en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2195 -  Feasibility and potential effects of mental imagery training on subjective cognitive function and brain connectivity in people with Parkinson's disease: A randomized pilot trial.

Viabilidad y efectos potenciales del entrenamiento de imágenes mentales sobre la función cognitiva subjetiva y la conectividad cerebral en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo piloto aleatorio.

2196 -  Investigations on the effects of SH2B2 on Parkinson's disease based on its in vivo and in vitro neurotoxic model.

Investigaciones sobre los efectos de SH2B2 en la enfermedad de Parkinson basadas en su modelo neurotóxico in vivo e in vitro.

2197 -  Vowel Production Associated with Cantonese Speakers of Parkinson's Disease.

Producción de vocales asociada con hablantes cantoneses de la enfermedad de Parkinson.

2198 -  Isn't it ironic? Functional iron deficiency at the core of Parkinson's disease pathobiology.

¿No es irónico? La deficiencia funcional de hierro en el centro de la patobiología de la enfermedad de Parkinson.

2199 -  Rapid health technology assessment of six non-ergot dopamine-receptor agonists for the treatment of early Parkinson's disease.

Evaluación rápida de tecnologías sanitarias de seis agonistas de los receptores de dopamina distintos del ergot para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson temprana.

2200 -  The application of fecal microbiota transplantation in Parkinson's disease.

La aplicación del trasplante de microbiota fecal en la enfermedad de Parkinson.

2201 -  Insights into X-Linked Susceptibility to Parkinson's Disease in the South African Population.

Información sobre la susceptibilidad ligada al cromosoma X a la enfermedad de Parkinson en la población sudafricana.

2202 -  Low-Frequency Adaptive Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease.

Estimulación cerebral profunda adaptativa de baja frecuencia para la enfermedad de Parkinson.

2203 -  How many do we miss? - Evaluation of age at onset and family history as selection criteria for genetic testing in Parkinson's disease.

¿Cuantos extrañamos? - Evaluación de la edad de inicio y los antecedentes familiares como criterios de selección de pruebas genéticas en la enfermedad de Parkinson.

2204 -  From cigarettes to compulsions: a longitudinal study in de novo Parkinson's disease.

Del cigarrillo a las compulsiones: un estudio longitudinal en la enfermedad de Parkinson de novo.

2205 -  Effects of transcranial direct current stimulation on non-motor functions in individuals with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Efectos de la estimulación transcraneal de corriente directa sobre las funciones no motoras en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2206 -  Biological relationship between Parkinson's disease and gallstone disease.

Relación biológica entre la enfermedad de Parkinson y la enfermedad de cálculos biliares.

2207 -  Diet for the prevention and treatment of Parkinson's disease.

Dieta para la prevención y tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

2208 -  Genetic insights from Parkinson disease in African and African admixed populations.

Conocimientos genéticos de la enfermedad de Parkinson en poblaciones africanas y mixtas africanas.

2209 -  Neuroprotective effects of ZiYin XiFeng formula against Parkinson's disease via Nrf2/SLC7A11/GPX4-mediated ferroptosis inhibition.

Efectos neuroprotectores de la fórmula ZiYin XiFeng contra la enfermedad de Parkinson mediante la inhibición de la ferroptosis mediada por Nrf2/SLC7A11/GPX4.

2210 -  Unraveling the metabolic potential of Moringa oleifera derived metabolites in combating Parkinson's and Alzheimer's disease.

Descubriendo el potencial metabólico de los metabolitos derivados de Moringa oleifera en la lucha contra la enfermedad de Parkinson y Alzheimer.

2211 -  A lightweight cerebrospinal fluid biomarker-based model for first-diagnosis prediction of Parkinson's disease: model development, external validation, and local deployment.

Un modelo ligero basado en biomarcadores del líquido cefalorraquídeo para la predicción del primer diagnóstico de la enfermedad de Parkinson: desarrollo del modelo, validación externa e implementación local.

2212 -  Prospective Randomized Controlled Trial of the Impact of Olfactory Training on Cognitive and Emotional Function in Individuals with Parkinson Disease.

Ensayo prospectivo, aleatorizado y controlado sobre el impacto del entrenamiento olfativo en la función cognitiva y emocional en personas con enfermedad de Parkinson.

2213 -  Levodopa exerts neuroprotective effects by suppressing microglial proinflammatory activation in a rat hemi-Parkinson's disease model.

La levodopa ejerce efectos neuroprotectores al suprimir la activación proinflamatoria microglial en un modelo de enfermedad de hemi-Parkinson en ratas.

2214 -  Sex differences in depression in Parkinson's disease: cognitive dysfunction and female-specific associations.

Diferencias de sexo en la depresión en la enfermedad de Parkinson: disfunción cognitiva y asociaciones específicas de mujeres.

2215 -  Penetration of the Blood-Brain Barrier and Liver for Repairing Motor Disorders in a Rat Model of Parkinson's Disease Using a Nanocopolymer.

Penetración de la barrera hematoencefálica y del hígado para reparar trastornos motores en un modelo de rata de la enfermedad de Parkinson utilizando un nanocopolímero.

2216 -  NLRP3 facilitates α-synuclein-induced dopaminergic neuronal senescence in a mouse model of Parkinson's disease through SATB1/DNA damage/p21 signaling pathway.

NLRP3 facilita la senescencia neuronal dopaminérgica inducida por α-sinucleína en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson a través de la vía de señalización SATB1/daño del ADN/p21.

2217 -  Home-Based Augmented Reality Gait-and-Balance Therapy in Parkinson Disease: An Examination of Exercise Intensity.

Terapia domiciliaria de realidad aumentada para la marcha y el equilibrio en la enfermedad de Parkinson: un examen de la intensidad del ejercicio.

2218 -  Akkermansia muciniphila: A double-edged sword in life-stage-specific nutritional modulation of Parkinson's disease via the gut-brain axis.

Akkermansia muciniphila: un arma de doble filo en la modulación nutricional específica de la enfermedad de Parkinson en cada etapa de la vida a través del eje intestino-cerebro.

2219 -  The challenges with the identification of Parkinson's disease subtypes.

Los desafíos de la identificación de los subtipos de la enfermedad de Parkinson.

2220 -  Autonomic Dysfunction and Risk of Mortality in Early-Onset Parkinson's Disease.

Disfunción autónoma y riesgo de mortalidad en la enfermedad de Parkinson de inicio temprano.

2221 -  Bilateral Oophorectomy or Hysterectomy with Ovarian Conservation and Risk of Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Ooforectomía o histerectomía bilateral con conservación de ovarios y riesgo de enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2222 -  Transcranial stimulation combined with four rehabilitation therapies for gait and motor function in Parkinson's disease: a network meta-analysis of 23 RCTs.

Estimulación transcraneal combinada con cuatro terapias de rehabilitación para la marcha y la función motora en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis en red de 23 ECA.

2223 -  Early start of opicapone in Parkinson's disease: evidence from a pooled analysis of phase 3 trials for sustained benefit in patients with recent onset of motor fluctuations.

Inicio temprano de opicapona en la enfermedad de Parkinson: evidencia de un análisis conjunto de ensayos de fase 3 para un beneficio sostenido en pacientes con aparición reciente de fluctuaciones motoras.

2224 -  Exploring MAPT-containing H1 and H2 haplotypes in Parkinson's disease across diverse populations.

Explorando los haplotipos H1 y H2 que contienen MAPT en la enfermedad de Parkinson en diversas poblaciones.

2225 -  Shared Gut Microbial and Functional Signatures Linking Parkinson's Disease and Type 2 Diabetes Revealed by Function-Anchored Metagenomics.

Firmas microbianas y funcionales intestinales compartidas que vinculan la enfermedad de Parkinson y la diabetes tipo 2 reveladas por metagenómica anclada en funciones.

2226 -  Wearable-Sensor-Based Analysis of Aerial Archimedean Spirals for Early Detection of Parkinson's Disease.

Análisis basado en sensores portátiles de espirales aéreas de Arquímedes para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson.

2227 -  Microwave Imaging for Parkinson's Disease Detection: A Phantom-Based Feasibility Study Using Temperature-Controlled Dielectric Variations.

Imágenes por microondas para la detección de la enfermedad de Parkinson: un estudio de viabilidad basado en fantasmas que utiliza variaciones dieléctricas con temperatura controlada.

2228 -  Beyond Dysphagia in Parkinson's Disease: 3D Printing of Orally Disintegrating Tablets (ODTs) for Optimized Treatment.

Más allá de la disfagia en la enfermedad de Parkinson: impresión 3D de tabletas de desintegración oral (ODT) para un tratamiento optimizado.

2229 -  Three-Dimensional Screen Printing Technology Enables Sequential Release of Carbidopa and Levodopa-A New Approach Improving Levodopa Delivery for Treating Parkinson's Disease.

La tecnología de serigrafía tridimensional permite la liberación secuencial de carbidopa y levodopa: un nuevo enfoque que mejora la administración de levodopa para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

2230 -  Effect of laughter yoga on anxiety and depression in people with Parkinson's disease: a randomized controlled trial.

Efecto del yoga de la risa sobre la ansiedad y la depresión en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

2231 -  Comparative evaluation of standardized imaging-guided contact selection for subthalamic deep brain stimulation in Parkinson's disease: study protocol for a randomized double-blind crossover trial.

Evaluación comparativa de la selección de contactos estandarizada guiada por imágenes para la estimulación cerebral profunda subtalámica en la enfermedad de Parkinson: protocolo de estudio para un ensayo cruzado, aleatorizado, doble ciego.

2232 -  Early functional network alterations predict motor and cognitive decline in parkinson's disease.

Las alteraciones tempranas de la red funcional predicen el deterioro motor y cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

2233 -  Repurposing dipeptidyl peptidase-4 inhibitor for Parkinson's disease prevention: A drug-target Mendelian randomization study.

Reutilización del inhibidor de la dipeptidil peptidasa-4 para la prevención de la enfermedad de Parkinson: un estudio de aleatorización mendeliana dirigido a fármacos.

2234 -  Epigenetic ageing and the risk of Parkinson's disease.

Envejecimiento epigenético y riesgo de enfermedad de Parkinson.

2235 -  STEM-PD trial protocol: a multi-centre, single-arm, first-in-human, dose-escalation trial, investigating the safety and tolerability of intraputamenal transplantation of human embryonic stem cell-derived dopaminergic cells for Parkinson's disease.

Protocolo de ensayo STEM-PD: un ensayo multicéntrico, de un solo brazo, primero en humanos, de aumento de dosis, que investiga la seguridad y tolerabilidad del trasplante intraputamenal de células dopaminérgicas derivadas de células madre embrionarias humanas para la enfermedad de Parkinson.

2236 -  Evaluating multivariable prediction models for Parkinson's disease prognosis: a scoping review protocol.

Evaluación de modelos de predicción multivariable para el pronóstico de la enfermedad de Parkinson: un protocolo de revisión del alcance.

2237 -  Ulva polysaccharide alleviates Parkinson's disease by regulating inflammation, oxidative damage, and gut microbiota.

El polisacárido de ulva alivia la enfermedad de Parkinson al regular la inflamación, el daño oxidativo y la microbiota intestinal.

2238 -  Clinical Outcomes of Robot-Assisted "Asleep" Deep Brain Stimulation With Microelectrode Recording in Parkinson's Disease.

Resultados clínicos de la estimulación cerebral profunda "dormida" asistida por robot con grabación por microelectrodos en la enfermedad de Parkinson.

2239 -  Incretin-based therapy and Parkinson's disease risk among patients with type 2 diabetes: Retrospective cohort study and meta-analysis.

Terapia basada en incretinas y riesgo de enfermedad de Parkinson entre pacientes con diabetes tipo 2: estudio de cohorte retrospectivo y metanálisis.

2240 -  Upper-thoracic predominance and non-vertebral fracture burden in Parkinson's disease: A matched Case-Control study.

Predominio torácico superior y carga de fracturas no vertebrales en la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles emparejado.

2241 -  An online platform to increase access to gait rehabilitation for underserved Parkinson's disease communities.

Una plataforma en línea para aumentar el acceso a la rehabilitación de la marcha para las comunidades desatendidas con la enfermedad de Parkinson.

2242 -  Group singing through the lens of polyvagal theory: A pilot study in patients with Parkinson's disease.

Canto grupal a través de la lente de la teoría polivagal: un estudio piloto en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2243 -  The Utility of Olfactory Testing to Discriminate Parkinson's Disease From Diagnostic Mimics: A Systematic Review and Meta-Analysis.

La utilidad de las pruebas olfativas para discriminar la enfermedad de Parkinson de los imitadores de diagnóstico: una revisión sistemática y un metanálisis.

2244 -  Racial and Ethnic Diversity in Clinical Trials for Disease Modifying Drugs in Parkinson Disease: A Systematic Review & Meta-Analysis.

Diversidad racial y étnica en ensayos clínicos de fármacos modificadores de enfermedades en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2245 -  Feasibility randomized controlled trial of transcranial direct current stimulation (tDCS) to reduce falls in Parkinson's disease.

Viabilidad de un ensayo controlado aleatorio de estimulación transcraneal de corriente continua (tDCS) para reducir las caídas en la enfermedad de Parkinson.

2246 -  Interplay of GBA1 with lysosomal dysfunction and inflammation in Parkinson's disease.

Interacción de GBA1 con disfunción lisosomal e inflamación en la enfermedad de Parkinson.

2247 -  Hyperthyroidism Can Precipitate Peak-Dose Levodopa-Induced Dyskinesia in Parkinson's Disease.

El hipertiroidismo puede precipitar la discinesia inducida por dosis máximas de levodopa en la enfermedad de Parkinson.

2248 -  Targeting the NLRP3-NEK7 axis with rebamipide: Drug repurposing in Parkinson's disease.

Dirigirse al eje NLRP3-NEK7 con rebamipida: reutilización de fármacos en la enfermedad de Parkinson.

2249 -  Speech Biomarkers From Smartphone Calls Track Progression in REM Sleep Behavior Disorder and Parkinson's Disease.

Los biomarcadores del habla de las llamadas a teléfonos inteligentes rastrean la progresión en el trastorno de conducta del sueño REM y la enfermedad de Parkinson.

2250 -  Integration of Volumetric, Iron, and Neuromelanin Magnetic Resonance Imaging Measures Effectively Differentiates Parkinson's Disease from Multiple System Atrophy.

La integración de medidas de imágenes por resonancia magnética volumétrica, de hierro y de neuromelanina diferencia eficazmente la enfermedad de Parkinson de la atrofia sistémica múltiple.

2251 -  Unraveling the Link between Sleep Disturbances and Parkinson's Disease: A Narrative Review.

Desentrañar el vínculo entre los trastornos del sueño y la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

2252 -  Targeting Cdc42 improves motor phenotype in Parkinson's disease mice and reveals age-dependent susceptibility to α-synuclein.

Dirigirse a Cdc42 mejora el fenotipo motor en ratones con enfermedad de Parkinson y revela una susceptibilidad dependiente de la edad a la α-sinucleína.

2253 -  Glial cell crosstalk in Parkinson's disease: Mechanisms, implications, and therapeutic strategies.

Diafonía de células gliales en la enfermedad de Parkinson: mecanismos, implicaciones y estrategias terapéuticas.

2254 -  Vestibular exercise for adjunctive therapy in the management of non-motor functions among Parkinson's patients: A review.

Ejercicio vestibular como terapia complementaria en el manejo de funciones no motoras en pacientes con Parkinson: una revisión.

2255 -  Pilot Clinical Trial of Fecal Microbiota Transplantation for Constipation in Parkinson's Disease.

Ensayo clínico piloto de trasplante de microbiota fecal para el estreñimiento en la enfermedad de Parkinson.

2256 -  Correction: MHCII reduction is insufficient to protect mice from alpha-synuclein-induced degeneration and the Parkinson's HLA locus exhibits epigenetic regulation.

Corrección: la reducción de MHCII es insuficiente para proteger a los ratones de la degeneración inducida por la alfa-sinucleína y el locus HLA del Parkinson exhibe regulación epigenética.

2257 -  Association of triglyceride glucose-waist to height ratio index with Parkinson's disease and the mediating role of systemic inflammatory response index: A cross-sectional study.

Asociación del índice de triglicéridos glucosa-cintura-altura con la enfermedad de Parkinson y el papel mediador del índice de respuesta inflamatoria sistémica: un estudio transversal.

2258 -  The Role of Glucagon-like Peptide-1 Receptor Agonists in Alzheimer's and Parkinson's Disease: A Literature Review of Clinical Trials.

El papel de los agonistas del receptor del péptido 1 similar al glucagón en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson: una revisión de la literatura sobre ensayos clínicos.

2259 -  The Role of miRNAs in Parkinson's Disease: A Systematic Review.

El papel de los miARN en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

2260 -  GLP-1 Signalling as a Therapeutic Avenue in Parkinson's Disease: A Comprehensive Review.

La señalización de GLP-1 como vía terapéutica en la enfermedad de Parkinson: una revisión completa.

2261 -  The Effect of Dopaminergic Therapies in Parkinson's Disease on Non-Motor Symptoms.

El efecto de las terapias dopaminérgicas en la enfermedad de Parkinson sobre los síntomas no motores.

2262 -  Aqueous Extract of 

Extracto acuoso de

2263 -  Role of Reactive Astrocytes and Microglia: Wnt/β-Catenin Signaling in Neuroprotection and Repair in Parkinson's Disease.

Papel de los astrocitos reactivos y la microglía: señalización de Wnt/β-catenina en la neuroprotección y reparación de la enfermedad de Parkinson.

2264 -  Underlying Mechanisms of GBA1 in Parkinson's Disease and Dementia with Lewy Bodies: Narrative Review.

Mecanismos subyacentes de GBA1 en la enfermedad de Parkinson y la demencia con cuerpos de Lewy: revisión narrativa.

2265 -  WES-Based Screening of a Swedish Patient Series with Parkinson's Disease.

Detección basada en WES de una serie de pacientes suecos con enfermedad de Parkinson.

2266 -  Multi-Transcriptome-Informed Network Pharmacology Reveals Novel Biomarkers and Therapeutic Candidates for Parkinson's Disease.

La farmacología en red basada en transcriptomas múltiples revela nuevos biomarcadores y candidatos terapéuticos para la enfermedad de Parkinson.

2267 -  Exposure-Based Intervention in Virtual Reality to Address Kinesiophobia in Parkinson's Disease: A Narrative Review.

Intervención basada en exposición en realidad virtual para abordar la kinesiofobia en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

2268 -  Reliability, Validity, and Optimal Cut-Off Scores of Action Research Arm Test and Jebsen-Taylor Hand Function Test in People with Parkinson's Disease.

Fiabilidad, validez y puntuaciones de corte óptimas de la prueba del brazo de investigación de acción y la prueba de función de la mano de Jebsen-Taylor en personas con enfermedad de Parkinson.

2269 -  Effects of Adapted Physical Activity Programs on Body Composition and Sports Performance in a Patient with Parkinson's Disease: A Case Report.

Efectos de los programas de actividad física adaptada sobre la composición corporal y el rendimiento deportivo en un paciente con enfermedad de Parkinson: reporte de un caso.

2270 -  Constructing Artificial Features with Grammatical Evolution for the Motor Symptoms of Parkinson's Disease.

Construcción de características artificiales con evolución gramatical para los síntomas motores de la enfermedad de Parkinson.

2271 -  Assessment of [

Evaluación de [

2272 -  Correction: Dubljević et al. Genotype-Based Housing as a Potential Confounder in Studies Using Transgenic Mouse Models-Insight from the A53T Mouse Model of Parkinson's Disease. 

Corrección: Dubljević et al. La vivienda basada en el genotipo como posible factor de confusión en estudios que utilizan modelos de ratones transgénicos: información del modelo de ratón A53T de la enfermedad de Parkinson.

2273 -  Comparative Study of Patients with Periodontal and Parkinson's Disease: Clinical and Salivary Aspects.

Estudio comparativo de pacientes con enfermedad periodontal y de Parkinson: aspectos clínicos y salivales.

2274 -  Short-Chain Fatty Acids Enhance EAAT2-Mediated Glutamate Clearance and Alleviate Oxidative Stress in an MPTP Mouse Model of Parkinson's Disease.

Los ácidos grasos de cadena corta mejoran la eliminación de glutamato mediada por EAAT2 y alivian el estrés oxidativo en un modelo de ratón MPTP de la enfermedad de Parkinson.

2275 -  Targeting Microglial CD49a Inhibits Neuroinflammation and Demonstrates Therapeutic Potential for Parkinson's Disease.

Dirigirse al CD49a microglial inhibe la neuroinflamación y demuestra potencial terapéutico para la enfermedad de Parkinson.

2276 -  Shikonin alleviates rotenone-induced Parkinson's disease neuroinflammation by targeting PKM2-mediated glycolytic MG-Hs production.

Shikonin alivia la neuroinflamación de la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona al atacar la producción glicolítica de MG-H mediada por PKM2.

2277 -  Agricultural Copper Pesticide Exposure and Metabolic Profiles among Parkinson's Disease Cases and Community Controls in California.

Exposición agrícola a pesticidas de cobre y perfiles metabólicos entre los casos de enfermedad de Parkinson y los controles comunitarios en California.

2278 -  Schisanhenol Inhibits MPTP/MPP

Schisanhenol inhibe MPTP/MPP

2279 -  Effect of freezing phenomenon on gait parameters and pedobarographic pressure distribution in patients with Parkinson's disease.

Efecto del fenómeno de congelación sobre los parámetros de la marcha y la distribución de la presión pedobarográfica en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2280 -  Discrepancies between patient and caregiver reports of daily living abilities in Parkinson's disease.

Discrepancias entre los informes de pacientes y cuidadores sobre las capacidades de la vida diaria en la enfermedad de Parkinson.

2281 -  Neuromodulation in Parkinson's disease with transcranial pulse stimulation: evidence of clinical efficacy and cortical oscillatory changes.

Neuromodulación en la enfermedad de Parkinson con estimulación del pulso transcraneal: evidencia de eficacia clínica y cambios oscilatorios corticales.

2282 -  Revisiting the alpha-synuclein paradox in melanoma-Parkinson's disease connection: more than a tale of two cell fates.

Revisando la paradoja de la alfa-sinucleína en la conexión entre el melanoma y la enfermedad de Parkinson: más que una historia de dos destinos celulares.

2283 -  Unveiling the Potential of Flavonoids in the Regulation of Parkinson's Disease: Special Focus on Quercetin.

Revelando el potencial de los flavonoides en la regulación de la enfermedad de Parkinson: especial atención a la quercetina.

2284 -  Parkinson's disease physiopathology-beyond the 

Fisiopatología de la enfermedad de Parkinson-más allá de la

2285 -  Machine learning methods for the detection and prediction of cognitive impairment in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Métodos de aprendizaje automático para la detección y predicción del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2286 -  Pterostilbene restores mitochondrial retrograde signaling to activate protective stress responses in Parkinson's disease.

El pterostilbeno restaura la señalización retrógrada mitocondrial para activar respuestas protectoras al estrés en la enfermedad de Parkinson.

2287 -  Association between motor symptom severity and urinary dysfunction in Parkinson's disease: a retrospective study.

Asociación entre la gravedad de los síntomas motores y la disfunción urinaria en la enfermedad de Parkinson: un estudio retrospectivo.

2288 -  Faith, fasting, and well-being: Emirates Neurology Society consensus guidelines on safe Ramadan fasting in Parkinson's disease.

Fe, ayuno y bienestar: directrices de consenso de la Sociedad de Neurología de los Emiratos sobre el ayuno seguro del Ramadán en la enfermedad de Parkinson.

2289 -  Infralimbic Cortex Microglial TREM-1 Mediates Neuroinflammation and Exacerbates Depressive-Like Behaviors in Parkinson's Disease Model Mice.

El TREM-1 microglial de la corteza infralímbica media la neuroinflamación y exacerba los comportamientos similares a los depresivos en ratones modelo de la enfermedad de Parkinson.

2290 -  Targeting oxidative stress and monoamine imbalance: neuroprotective potential of 

Abordar el estrés oxidativo y el desequilibrio de monoaminas: potencial neuroprotector de

2291 -  Association between inflammatory markers and Parkinson's disease risk: a cross-sectional, propensity score-matched analysis of NHANES data.

Asociación entre marcadores inflamatorios y riesgo de enfermedad de Parkinson: un análisis transversal, emparejado por puntuación de propensión, de datos NHANES.

2292 -  Integrative analysis of mRNA and LncRNA profiles from small extracellular vesicles identifies apoptosis-related biomarkers in patients with Parkinson's disease after rehabilitation.

El análisis integrador de los perfiles de ARNm y LncRNA de pequeñas vesículas extracelulares identifica biomarcadores relacionados con la apoptosis en pacientes con enfermedad de Parkinson después de la rehabilitación.

2293 -  Psychometric Properties of the Korean King's Parkinson's Disease Pain Scale and Its Associations With Clinical Factors and Quality of Life.

Propiedades psicométricas de la escala de dolor de la enfermedad de Parkinson del rey coreano y sus asociaciones con factores clínicos y calidad de vida.

2294 -  Nuclear ASC speck formation in microglia is associated with inflammasome priming and is exacerbated in LRRK2-G2019S Parkinson's disease.

La formación de motas de ASC nucleares en la microglía se asocia con el cebado del inflamasoma y se exacerba en la enfermedad de Parkinson LRRK2-G2019S.

2295 -  Ultrasound for the assessment of muscle architecture in Parkinson's disease: A scoping review.

Ultrasonido para la evaluación de la arquitectura muscular en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

2296 -  Parkinson's research with inclusion, diversity, and equity: exploring the experiences of LGBTQ+ caregivers of people living with Parkinson's disease.

Investigación del Parkinson con inclusión, diversidad y equidad: explorando las experiencias de los cuidadores LGBTQ+ de personas que viven con la enfermedad de Parkinson.

2297 -  From Awareness to Understanding: A Knowledge-Focused Framework for Parkinson's Disease Communication.

De la conciencia a la comprensión: un marco centrado en el conocimiento para la comunicación sobre la enfermedad de Parkinson.

2298 -  Deciphering the PGC-1α-TFAM Axis in Parkinson's Disease (PD) - A Mechanism Approach Targeting Therapeutics for PD.

Descifrando el eje PGC-1α-TFAM en la enfermedad de Parkinson (EP): un enfoque de mecanismo dirigido a la terapia para la EP.

2299 -  Disrupted visual-to-semantic dynamics promote visual hallucinations in Parkinson's disease.

La dinámica visual a semántica alterada promueve alucinaciones visuales en la enfermedad de Parkinson.

2300 -  Compliance and Satisfaction for 16 months of Adapted Tango vs. Supervised Walking for People with Parkinson's.

Cumplimiento y Satisfacción durante 16 meses de Tango Adaptado vs. Caminata Supervisada para Personas con Parkinson.

2301 -  Comments on the article "Mortality rates for Parkinson's disease are increasing in Spain. An age-period-cohort and joinpoint analysis of mortality rates from 1981 to 2020".

Comentarios al artículo "Las tasas de mortalidad por enfermedad de Parkinson aumentan en España. Análisis de cohorte de edad y punto conjunto de las tasas de mortalidad de 1981 a 2020".

2302 -  Temporal Dynamics and Cross-Sectional and Longitudinal Factors Associated With Motor Reserve and Outcome in Patients With Parkinson Disease.

Dinámica temporal y factores transversales y longitudinales asociados con la reserva motora y el resultado en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2303 -  The Effects of Foam Rolling after Task-Oriented Circuit Training on Gait, Balance, and Range of Motion in Parkinson's Disease: A Randomised Controlled Trial.

Los efectos del rodillo de espuma después del entrenamiento en circuito orientado a tareas sobre la marcha, el equilibrio y el rango de movimiento en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

2304 -  Neuropsychiatric Factors Contribute to Heterogeneous Motor Outcomes in Parkinson's Disease after Subthalamic Deep Brain Stimulation.

Los factores neuropsiquiátricos contribuyen a resultados motores heterogéneos en la enfermedad de Parkinson después de la estimulación cerebral profunda subtalámica.

2305 -  Upper Limb Exercises Reduce Non-motor Symptoms and Increase Cognitive Function in Parkinson's Disease: Randomized Controlled Trial.

Los ejercicios de las extremidades superiores reducen los síntomas no motores y aumentan la función cognitiva en la enfermedad de Parkinson: ensayo controlado aleatorio.

2306 -  Non-Pharmacological and Non-Surgical Management of Parkinson's Disease: A Systematic Review of Clinical Practice Guidelines.

Manejo no farmacológico y no quirúrgico de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de las guías de práctica clínica.

2307 -  Paeony root prevents 6-hydroxydopamine-induced neurotoxicity by regulating autophagic dysfunction via AKT signaling in Parkinson's disease models.

La raíz de paeony previene la neurotoxicidad inducida por 6-hidroxidopamina al regular la disfunción autofágica a través de la señalización AKT en modelos de enfermedad de Parkinson.

2308 -  Precision prevention for neurodegenerative diseases: lessons learnt from Alzheimer's disease translated into perspectives for Parkinson's disease.

Prevención de precisión para enfermedades neurodegenerativas: lecciones aprendidas de la enfermedad de Alzheimer traducidas en perspectivas para la enfermedad de Parkinson.

2309 -  The impact of non-motor symptoms on physical activity in Parkinson's disease.

El impacto de los síntomas no motores sobre la actividad física en la enfermedad de Parkinson.

2310 -  Neuroprotective Effects of PEP-1-PGAM5 via the Attenuation of Oxidative Stress and Apoptosis in Parkinson's Disease.

Efectos neuroprotectores de PEP-1-PGAM5 mediante la atenuación del estrés oxidativo y la apoptosis en la enfermedad de Parkinson.

2311 -  The future of clinical trials? Monitoring mobility as an outcome measure in Parkinson's disease: The mobilise-D study.

¿El futuro de los ensayos clínicos? Monitoreo de la movilidad como medida de resultado en la enfermedad de Parkinson: el estudio mobilise-D.

2312 -  Motor response in monogenic LRRK2 parkinson's disease after deep brain stimulation: A systematic review and meta-analysis.

Respuesta motora en la enfermedad de Parkinson monogénica LRRK2 después de la estimulación cerebral profunda: una revisión sistemática y un metanálisis.

2313 -  Perspectives on digital health and advanced treatment referral in Parkinson's care among Danish neurologists: a mixed methods study.

Perspectivas sobre la salud digital y la derivación de tratamientos avanzados en la atención del Parkinson entre neurólogos daneses: un estudio de métodos mixtos.

2314 -  Machine learning approach to gait analysis for Parkinson's disease detection and severity classification.

Enfoque de aprendizaje automático para el análisis de la marcha para la detección y clasificación de la gravedad de la enfermedad de Parkinson.

2315 -  Short-term associations between ambient air pollution and emergency department visits for Parkinson disease, multiple sclerosis, migraine, and seizure in California, 2005-2018.

Asociaciones a corto plazo entre la contaminación del aire ambiente y las visitas al departamento de emergencias por enfermedad de Parkinson, esclerosis múltiple, migraña y convulsiones en California, 2005-2018.

2316 -  Impact of Electronic Prescribing on Parkinson's Disease Medication Management: A Retrospective Before-and-After Audit at a UK Teaching Hospital.

Impacto de la prescripción electrónica en la gestión de medicamentos para la enfermedad de Parkinson: una auditoría retrospectiva antes y después en un hospital universitario del Reino Unido.

2317 -  Monoamine Loss and Functional Connectivity Alterations in Patients With Parkinson's Disease and Depression.

Pérdida de monoaminas y alteraciones de la conectividad funcional en pacientes con enfermedad de Parkinson y depresión.

2318 -  Disease-modifying effect, safety and optimal dose of oral semaglutide tablets for patients with Parkinson's disease (MOST-ABLE study): protocol for a randomised, double-blind, placebo-controlled study.

Efecto modificador de la enfermedad, seguridad y dosis óptima de los comprimidos de semaglutida oral para pacientes con enfermedad de Parkinson (estudio MOST-ABLE): protocolo para un estudio aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo.

2319 -  Molecular and neurochemical underpinnings of altered intrinsic neural timescales in Parkinson's disease: a multimodal imaging and transcriptomics study.

Bases moleculares y neuroquímicas de las escalas de tiempo neuronales intrínsecas alteradas en la enfermedad de Parkinson: un estudio multimodal de imágenes y transcriptómica.

2320 -  Alterations of functional connectivity between hyperdirect pathway regions and outside regions in Parkinson's disease patients with freezing of gait.

Alteraciones de la conectividad funcional entre las regiones de la vía hiperdirecta y las regiones exteriores en pacientes con enfermedad de Parkinson con congelación de la marcha.

2321 -  PDWearML: Leveraging Daily Activities for Fast Parkinson's Disease Severity Assessment with Wearable Machine Learning.

PDWearML: Aprovechamiento de las actividades diarias para una evaluación rápida de la gravedad de la enfermedad de Parkinson con aprendizaje automático portátil.

2322 -  Age-Related Differences in the Association between REM Sleep and the Polygenic Risk for Parkinson's Disease.

Diferencias relacionadas con la edad en la asociación entre el sueño REM y el riesgo poligénico de enfermedad de Parkinson.

2323 -  Sex-dependent alterations of salivary microbiome in Parkinson's disease: associations with motor and non-motor clinical phenotypes.

Alteraciones dependientes del sexo del microbioma salival en la enfermedad de Parkinson: asociaciones con fenotipos clínicos motores y no motores.

2324 -  Enhanced Parkinson's disease prediction using LDEFS feature selection and Mamdani fuzzy neural network.

Predicción mejorada de la enfermedad de Parkinson mediante la selección de funciones LDEFS y la red neuronal difusa Mamdani.

2325 -  Effect of Home-based Telerehabilitation on Balance, Functional Mobility, and Quality of Life in Persons with Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efecto de la telerehabilitación domiciliaria sobre el equilibrio, la movilidad funcional y la calidad de vida en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2326 -  Comprehensive genetic screening of the South African Parkinson's disease study collection using the NeuroBooster array.

Detección genética integral de la colección de estudios de la enfermedad de Parkinson en Sudáfrica utilizando la matriz NeuroBooster.

2327 -  Intranasally administered muse cells attenuate neurodegeneration in Parkinson's disease.

Las células musa administradas por vía intranasal atenúan la neurodegeneración en la enfermedad de Parkinson.

2328 -  Evaluating executive functions in a Parkinson's disease mouse model.

Evaluación de funciones ejecutivas en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

2329 -  Telepsychotherapy Improves Health-Related Quality of Life in Parkinson's Disease.

La telepsicoterapia mejora la calidad de vida relacionada con la salud en la enfermedad de Parkinson.

2330 -  [Effect of electroacupuncture on insulin signaling in the substantia nigra of the midbrain in mice with Parkinson's disease].

[Efecto de la electroacupuntura sobre la señalización de la insulina en la sustancia negra del mesencéfalo en ratones con enfermedad de Parkinson].

2331 -  Memory-guided saccade latency as a potential biomarker for axial symptoms and freezing of gait in Parkinson's disease.

Latencia sacádica guiada por la memoria como posible biomarcador de síntomas axiales y congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

2332 -  Wirelessly transmitted subthalamic nucleus signals decode endogenous pain levels in Parkinson's disease patients.

Las señales del núcleo subtalámico transmitidas de forma inalámbrica decodifican los niveles de dolor endógeno en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2333 -  Comparative In silico evaluation of c-Abl inhibitors for Parkinson's disease therapy.

Evaluación comparativa in silico de inhibidores de c-Abl para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

2334 -  Yawning-related tremor in patients with Parkinson's disease.

Temblor relacionado con los bostezos en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2335 -  Initiating foslevodopa infusion in Parkinson disease: a pragmatic study.

Inicio de la infusión de foslevodopa en la enfermedad de Parkinson: un estudio pragmático.

2336 -  The impact of enlarged perivascular spaces on the association among peripheral inflammation, disease progression and motor symptoms in Parkinson's disease.

El impacto del agrandamiento de los espacios perivasculares en la asociación entre la inflamación periférica, la progresión de la enfermedad y los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson.

2337 -  Machine Learning Prediction of Rapid Parkinson Disease Progression Using Combined Imaging and Clinical Biomarkers.

Predicción del aprendizaje automático de la progresión rápida de la enfermedad de Parkinson mediante imágenes combinadas y biomarcadores clínicos.

2338 -  Navigation in Virtual Reality Floor Mazes: Added Cognitive Demand and Its Effects on Gait and Balance in Parkinson's Disease.

Navegación en laberintos de suelo de realidad virtual: demanda cognitiva adicional y sus efectos sobre la marcha y el equilibrio en la enfermedad de Parkinson.

2339 -  Yoga for Neurodegenerative Disorders: Therapeutic Effects, Mechanisms, and Applications in Alzheimer's and Parkinson's Disease.

Yoga para trastornos neurodegenerativos: efectos terapéuticos, mecanismos y aplicaciones en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

2340 -  The Role of Vitamin D in Parkinson's Disease: Evidence from Serum Concentrations, Supplementation, and 

El papel de la vitamina D en la enfermedad de Parkinson: evidencia de concentraciones séricas, suplementación y

2341 -  Multi-Omics Analysis Reveals Distinct Lipid Remodelling and Mitochondrial Stress in SH-SY5Y Cells Modelling Parkinson's Disease.

El análisis multiómico revela una remodelación lipídica distinta y estrés mitocondrial en células SH-SY5Y que modelan la enfermedad de Parkinson.

2342 -  Four New Pairs of MetO-Containing Diketopiperazine Enantiomers: Isolation, Synthesis and Potential Anti-Parkinson's Disease Activity.

Cuatro nuevos pares de enantiómeros de dicetopiperazina que contienen MetO: aislamiento, síntesis y posible actividad antiparkinsoniana.

2343 -  Analysis of Clinical Characteristics and Rehabilitation Outcomes in Elderly Patients with Parkinson's Disease: A Retrospective Study.

Análisis de las características clínicas y resultados de la rehabilitación en pacientes ancianos con enfermedad de Parkinson: un estudio retrospectivo.

2344 -  Nuclear Medicine Imaging Biomarkers in Parkinson's Disease: Past, Present, and Future Directions.

Biomarcadores de imágenes de medicina nuclear en la enfermedad de Parkinson: direcciones pasadas, presentes y futuras.

2345 -  New Approaches in the Exploration of Parkinson's Disease.

Nuevos enfoques en la exploración de la enfermedad de Parkinson.

2346 -  Alpha-Synuclein Neurobiology in Parkinson's Disease: A Comprehensive Review of Its Role, Mechanisms, and Therapeutic Perspectives.

Neurobiología de la alfa-sinucleína en la enfermedad de Parkinson: una revisión completa de su función, mecanismos y perspectivas terapéuticas.

2347 -  Personalized Auditory Rhythmic Cues to Optimize Gait in Older Adults and People With Parkinson Disease: Corrigendum.

Señales rítmicas auditivas personalizadas para optimizar la marcha en adultos mayores y personas con enfermedad de Parkinson: corrección.

2348 -  Pathogenic or Likely Pathogenic GRN Variants Are Found in 0.1% of Parkinson's Disease Patients.

Se encuentran variantes de GRN patógenas o probablemente patógenas en el 0,1% de los pacientes con enfermedad de Parkinson.

2349 -  The effect of saffron supplementation on indices of oxidative stress, inflammation, mental health, and quality of life in patients with Parkinson's disease: a randomized, triple-blind, placebo-controlled clinical trial.

El efecto de la suplementación con azafrán sobre los índices de estrés oxidativo, inflamación, salud mental y calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico aleatorizado, triple ciego y controlado con placebo.

2350 -  Linear predictive coding electroencephalography algorithms predict mortality in Parkinson's disease.

Los algoritmos de electroencefalografía de codificación predictiva lineal predicen la mortalidad en la enfermedad de Parkinson.

2351 -  Unraveling Parkinson's disease: The mystery of mitochondria and the role of aging.

Desentrañando la enfermedad de Parkinson: el misterio de las mitocondrias y el papel del envejecimiento.

2352 -  Clinical analysis of sarcopenia prevalence and its influencing factors in patients with Parkinson's disease.

Análisis clínico de la prevalencia de sarcopenia y sus factores influyentes en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2353 -  The role of exosomes as oligonucleotide delivery system for managing α-synuclein in Parkinson's disease: A systematic review of 

El papel de los exosomas como sistema de administración de oligonucleótidos para el manejo de la α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de

2354 -  Modeling and validation in Parkinson's disease patients with frailty.

Modelado y validación en pacientes con fragilidad con enfermedad de Parkinson.

2355 -  Automated radiosynthesis and clinical experience of [

Radiosíntesis automatizada y experiencia clínica de [

2356 -  Computerized cognitive training vs. care as usual to strengthen cognitive, motor, and (neuro)psychological outcomes in people with advanced Parkinson's disease (TrainParC-Advanced): study protocol of a randomized controlled trial.

Entrenamiento cognitivo computarizado versus atención habitual para fortalecer los resultados cognitivos, motores y (neuro)psicológicos en personas con enfermedad de Parkinson avanzada (TrainParC-Advanced): protocolo de estudio de un ensayo controlado aleatorio.

2357 -  Behavior- and Cell Type-Specific Cortico-Striatal Decoupling in a Parkinson's Disease-Like Mouse Model.

Desacoplamiento corticoestriatal específico del comportamiento y del tipo de célula en un modelo de ratón similar a la enfermedad de Parkinson.

2358 -  Microfluidic platform for understanding Parkinson's disease and α-synuclein conformation.

Plataforma de microfluidos para comprender la enfermedad de Parkinson y la conformación de la α-sinucleína.

2359 -  Sex-dependent immune activation shapes disease progression in a model of Parkinson's disease.

La activación inmune dependiente del sexo da forma a la progresión de la enfermedad en un modelo de enfermedad de Parkinson.

2360 -  Proteasome Dysregulation in Parkinson's Disease: Insights from Blood-Based Analyses.

Desregulación del proteasoma en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de análisis sanguíneos.

2361 -  Cardiovascular exercise enhances motor learning across multiple sessions in people with Parkinson's disease: a randomized controlled pilot trial.

El ejercicio cardiovascular mejora el aprendizaje motor en múltiples sesiones en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo piloto controlado aleatorio.

2362 -  Acteoside exerts neuroprotective effects by preventing α-synuclein aggregation and oxidative stress in models of Parkinson's disease.

Acteoside ejerce efectos neuroprotectores al prevenir la agregación de α-sinucleína y el estrés oxidativo en modelos de enfermedad de Parkinson.

2363 -  Occupational risk of Parkinson's disease and employment status following hospital admission: secondary analysis of ICOD-R case-control data in Japan.

Riesgo ocupacional de enfermedad de Parkinson y situación laboral después del ingreso hospitalario: análisis secundario de datos de casos y controles de ICOD-R en Japón.

2364 -  Disseminated coccidioidomycosis with cutaneous, pulmonary and suspected CNS involvement in an elderly patient with Parkinson's disease.

Coccidioidomicosis diseminada con afectación cutánea, pulmonar y sospecha del SNC en un paciente anciano con enfermedad de Parkinson.

2365 -  Relationship between falls and physical activity in daily life of people with Parkinson's disease.

Relación entre caídas y actividad física en la vida diaria de personas con enfermedad de Parkinson.

2366 -  Association of neurorehabilitation timing with Parkinson's disease development following moderate to severe traumatic brain injury: A retrospective cohort study.

Asociación del momento de la neurorrehabilitación con el desarrollo de la enfermedad de Parkinson después de una lesión cerebral traumática de moderada a grave: un estudio de cohorte retrospectivo.

2367 -  Herbacetin alleviates Parkinson's disease by inhibiting ferroptosis in PC12 cells through the Nrf2/GPX4 pathway.

Herbacetin alivia la enfermedad de Parkinson al inhibir la ferroptosis en las células PC12 a través de la vía Nrf2/GPX4.

2368 -  Speed-dependent changes in shoulder-hip coordination and upper limb variability during gait in older adults with Parkinson's disease.

Cambios dependientes de la velocidad en la coordinación hombro-cadera y la variabilidad de las extremidades superiores durante la marcha en adultos mayores con enfermedad de Parkinson.

2369 -  Global, regional and national burden of Parkinson's disease, 1990-2021: Update from the GBD 2021 study.

Carga mundial, regional y nacional de la enfermedad de Parkinson, 1990-2021: actualización del estudio GBD 2021.

2370 -  Adult neurogenesis dysfunction in Parkinson's disease: Molecular pathology and functional implications.

Disfunción de la neurogénesis en adultos en la enfermedad de Parkinson: patología molecular e implicaciones funcionales.

2371 -  Letter to the Editor Regarding 'Levodopa Intestinal Gel Infusion Therapies in Advanced Parkinson's Disease: A Swedish Study on Real-World Use and Costs'.

Carta al editor sobre 'Terapias de infusión de gel intestinal de levodopa en la enfermedad de Parkinson avanzada: un estudio sueco sobre el uso y los costos en el mundo real'.

2372 -  Response to "Letter to the Editor" Regarding Odin P, et al. 2025 'Levodopa Intestinal Gel Infusion Therapies in Advanced Parkinson's Disease: A Swedish Study on Real-World Use and Costs'.

Respuesta a la "Carta al editor" sobre Odin P, et al. 2025 'Terapias de infusión de gel intestinal de levodopa en la enfermedad de Parkinson avanzada: un estudio sueco sobre el uso y los costos en el mundo real'.

2373 -  Synergistic effects of biosynthesized gold nanoparticles with curcumin on motor, inflammatory, and oxidative parameters in a Parkinson's disease model.

Efectos sinérgicos de nanopartículas de oro biosintetizadas con curcumina sobre parámetros motores, inflamatorios y oxidativos en un modelo de enfermedad de Parkinson.

2374 -  A bibliometric analysis of non-coding RNAs in Parkinson disease: Research hotspots and emerging trends (2013-2022).

Un análisis bibliométrico de ARN no codificantes en la enfermedad de Parkinson: puntos críticos de investigación y tendencias emergentes (2013-2022).

2375 -  Disrupting α-Synuclein-ClpP interaction restores mitochondrial function and attenuates neuropathology in Parkinson's disease models.

La interrupción de la interacción α-sinucleína-ClpP restaura la función mitocondrial y atenúa la neuropatología en modelos de enfermedad de Parkinson.

2376 -  Parkinson's disease-associated alterations in DNA methylation and hydroxymethylation in human brain.

Alteraciones asociadas a la enfermedad de Parkinson en la metilación e hidroximetilación del ADN en el cerebro humano.

2377 -  Muscle bursting and corticomotor excitability mark impaired impulse control in Parkinson's disease.

El estallido muscular y la excitabilidad corticomotora marcan un control deficiente de los impulsos en la enfermedad de Parkinson.

2378 -  Characterising anticipatory postural adjustments in turning a comparison between older adults and people with Parkinson's disease.

Caracterizar los ajustes posturales anticipatorios al realizar una comparación entre adultos mayores y personas con enfermedad de Parkinson.

2379 -  Quantitative multi-metabolite imaging of Parkinson's disease using AI boosted molecular MRI.

Imágenes cuantitativas de múltiples metabolitos de la enfermedad de Parkinson mediante resonancia magnética molecular potenciada por IA.

2380 -  Association of neurodevelopmental conditions with Alzheimer's disease and related dementias and Parkinson's disease.

Asociación de condiciones del neurodesarrollo con la enfermedad de Alzheimer y demencias relacionadas y la enfermedad de Parkinson.

2381 -  Real-Time Model-Free Adaptive Dual Control in Closed-Loop Deep Brain Stimulation: A Path to Individualized Parkinson's Treatment.

Control dual adaptativo sin modelos en tiempo real en estimulación cerebral profunda de circuito cerrado: un camino hacia el tratamiento individualizado del Parkinson.

2382 -  Associations of pathologic Parkinson's disease (PD) and co-pathologies with cognitive decline and progression of parkinsonian signs in decedents with subclinical disease.

Asociaciones de la enfermedad de Parkinson (EP) patológica y copatologías con deterioro cognitivo y progresión de signos parkinsonianos en fallecidos con enfermedad subclínica.

2383 -  Neuropathology in genetic Parkinson's disease: a focused review of pathological and clinical findings.

Neuropatología en la enfermedad de Parkinson genética: una revisión enfocada de los hallazgos patológicos y clínicos.

2384 -  Influence of the level of education on cognitive function in Parkinson's disease.

Influencia del nivel de educación sobre la función cognitiva en la enfermedad de Parkinson.

2385 -  Dichotomous thinking in Parkinson therapy?

¿Pensamiento dicotómico en la terapia del Parkinson?

2386 -  Influence of autonomic dysfunction on sleep disturbance in drug-naïve patients with Parkinson's disease.

Influencia de la disfunción autonómica en los trastornos del sueño en pacientes con enfermedad de Parkinson que no han recibido tratamiento previo.

2387 -  Effectiveness of Fully Immersive Virtual Reality Rehabilitation for Balance, Motor Function, and Quality of Life in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efectividad de la rehabilitación con realidad virtual totalmente inmersiva para el equilibrio, la función motora y la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2388 -  DCBLD1 Inhibits the Progression of Parkinson's Disease by Regulating Apoptosis and Autophagy.

DCBLD1 inhibe la progresión de la enfermedad de Parkinson regulando la apoptosis y la autofagia.

2389 -  A comparative meta-analysis of seven types of exercise-based physical therapy for gait stabilization, fall risk, and postural control in Parkinson's disease patients.

Un metanálisis comparativo de siete tipos de fisioterapia basada en ejercicios para la estabilización de la marcha, el riesgo de caídas y el control postural en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2390 -  Synergetic effect of taurine/taurine nanoparticles along with Sinemet® against rotenone-induced Parkinson's disease in mice.

Efecto sinérgico de taurina/nanopartículas de taurina junto con Sinemet® contra la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona en ratones.

2391 -  Beyond Accuracy: Enhancing Parkinson's Diagnosis with Uncertainty Quantification of Machine Learning Models.

Más allá de la precisión: mejora del diagnóstico de Parkinson con la cuantificación de la incertidumbre de los modelos de aprendizaje automático.

2392 -  Nomogram to predict 5-year global cognitive impairment in 

Nomograma para predecir el deterioro cognitivo global a 5 años en

2393 -  Depletion of CD169

Agotamiento de CD169

2394 -  Chronic intermittent hypoxia increases Parkinson's disease susceptibility via PPARα-mediated lipid droplet-mitochondrial dysfunction.

La hipoxia crónica intermitente aumenta la susceptibilidad a la enfermedad de Parkinson a través de la disfunción mitocondrial de las gotitas de lípidos mediada por PPARα.

2395 -  CX3CR1: a potential microglia-specific PET imaging target in Alzheimer's and Parkinson's diseases.

CX3CR1: un posible objetivo de imágenes PET específicas de microglía en las enfermedades de Alzheimer y Parkinson.

2396 -  Association between DATSCAN-derived dopaminergic activity and cognitive performance and quality of life in Parkinson's disease: A cross-sectional study.

Asociación entre la actividad dopaminérgica derivada de DATSCAN y el rendimiento cognitivo y la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

2397 -  [Treadmill exercise improves constipation in mice with chronic Parkinson's disease through activating autophagy].

[El ejercicio en cinta rodante mejora el estreñimiento en ratones con enfermedad de Parkinson crónica mediante la activación de la autofagia].

2398 -  Hearing impairment in Parkinson's disease models: Possible relation with changes in cochlear efferent fibers.

Deficiencia auditiva en modelos de enfermedad de Parkinson: Posible relación con cambios en las fibras eferentes cocleares.

2399 -  Immune and metabolic signatures characterise constipation-driven endophenotypes in Parkinson's disease.

Las firmas inmunes y metabólicas caracterizan los endofenotipos provocados por el estreñimiento en la enfermedad de Parkinson.

2400 -  Melatonin orchestrates mitochondrial fusion dynamics-mediated WNT/β-catenin signaling to promote dopaminergic neuronal differentiation of human iPS and nerve regeneration in a MPTP-induced mouse model of Parkinson's disease.

La melatonina orquesta la señalización WNT/β-catenina mediada por la dinámica de la fusión mitocondrial para promover la diferenciación neuronal dopaminérgica de las iPS humanas y la regeneración nerviosa en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson inducido por MPTP.

2401 -  A computer-aided diagnosis system of parkinson's disease based on hilbert spectrum features of speech.

Un sistema de diagnóstico asistido por computadora de la enfermedad de Parkinson basado en las características del habla del espectro de Hilbert.

2402 -  Network-wide morphometric organization deficits and transcriptomic correlates in Parkinson's disease with freezing of gait: A morphometric inverse divergence study.

Déficits de organización morfométrica en toda la red y correlaciones transcriptómicas en la enfermedad de Parkinson con congelación de la marcha: un estudio de divergencia inversa morfométrica.

2403 -  LRRN3 protects dopaminergic neurons by inhibiting glycolysis in Parkinson's disease.

LRRN3 protege las neuronas dopaminérgicas al inhibir la glucólisis en la enfermedad de Parkinson.

2404 -  Context-dependent coupling of posture, gait, and functional mobility under cognitive and sensory demands in Parkinson's disease.

Acoplamiento dependiente del contexto de postura, marcha y movilidad funcional bajo demandas cognitivas y sensoriales en la enfermedad de Parkinson.

2405 -  Short-term neuropsychiatric outcomes following deep brain stimulation for Parkinson's disease.

Resultados neuropsiquiátricos a corto plazo después de la estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson.

2406 -  Altered subthalamic alpha-beta oscillations in PRKN-associated early onset Parkinson's disease in relation to off-dystonia.

Oscilaciones alfa-beta subtalámicas alteradas en la enfermedad de Parkinson de aparición temprana asociada a PRKN en relación con la distonía apagada.

2407 -  Gene therapy for Parkinson's disease-Ample room for optimism.

Terapia génica para la enfermedad de Parkinson: amplio margen para el optimismo.

2408 -  Computer Vision Analysis for Objective Motor Assessment in Parkinson's Disease: A Retrospective Study.

Análisis de visión por computadora para la evaluación motora objetiva en la enfermedad de Parkinson: un estudio retrospectivo.

2409 -  Cognitive-Motor Conflict During Step Initiation: Neural and Biomechanical Insights Into Freezing of Gait in Parkinson's Disease.

Conflicto cognitivo-motor durante el inicio del paso: conocimientos neuronales y biomecánicos sobre la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

2410 -  Effects of inspiratory muscle training on oxygen consumption, muscle oxygen, and physical activity levels in patients with Parkinson's disease.

Efectos del entrenamiento de los músculos inspiratorios sobre el consumo de oxígeno, el oxígeno muscular y los niveles de actividad física en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2411 -  Age-related nigral downregulation of the Parkinson's risk factor FAM49B primes human microglia for inflammaging.

La regulación negativa nigral relacionada con la edad del factor de riesgo de Parkinson FAM49B prepara la microglía humana para la inflamación.

2412 -  Ezetimibe mitigates microglial activation in Parkinson's disease via TLR4/JNK pathway inhibition: evidence from network pharmacology and experimental validation.

Ezetimiba mitiga la activación microglial en la enfermedad de Parkinson mediante la inhibición de la vía TLR4/JNK: evidencia de farmacología en red y validación experimental.

2413 -  Transcranial temporal interference stimulation of the globus pallidus internus ameliorates gait variability in early- to mid-stage Parkinson's disease: A pilot study.

La estimulación transcraneal por interferencia temporal del globo pálido interno mejora la variabilidad de la marcha en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana a media: un estudio piloto.

2414 -  Preferred tempo influence on learning transfer from perceptual to stepping timing in Parkinson's disease.

Influencia del tempo preferido en la transferencia del aprendizaje desde la percepción al ritmo de pasos en la enfermedad de Parkinson.

2415 -  Tremor in Parkinson's Disease.

Temblor en la enfermedad de Parkinson.

2416 -  Protocol for evaluating the effects of tDCS and tACS on brain oscillations and motor symptoms in patients with Parkinson's disease.

Protocolo para evaluar los efectos de tDCS y tACS sobre las oscilaciones cerebrales y los síntomas motores en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2417 -  Nursing consultation protocol for supported self-care for people with Parkinson's disease.

Protocolo de consulta de enfermería para el autocuidado apoyado de personas con enfermedad de Parkinson.

2418 -  Untreated Sleep Apnea May Elevate Parkinson Disease Risk.

La apnea del sueño no tratada puede elevar el riesgo de enfermedad de Parkinson.

2419 -  Common features in the gut microbiota of underweight and overweight individuals and patients with Parkinson's disease - a mini-review.

Características comunes en la microbiota intestinal de personas con bajo peso y sobrepeso y de pacientes con enfermedad de Parkinson: una minirevisión.

2420 -  Kynurenine Pathway Dysregulation in Parkinson's Disease: Insights for Disease Modulation and Therapy.

Desregulación de la vía de la quinurenina en la enfermedad de Parkinson: conocimientos para la modulación y la terapia de la enfermedad.

2421 -  Abnormal subthalamic nucleus functional connectivity and machine learning classification in Parkinson's disease: a multisite functional magnetic resonance imaging study.

Conectividad funcional anormal del núcleo subtalámico y clasificación del aprendizaje automático en la enfermedad de Parkinson: un estudio de imágenes por resonancia magnética funcional en múltiples sitios.

2422 -  Correction: Peak alpha frequency and alpha power spectral density as vulnerability markers of cognitive impairment in Parkinson's disease: an exploratory EEG study.

Corrección: Frecuencia alfa máxima y densidad espectral de potencia alfa como marcadores de vulnerabilidad del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: un estudio EEG exploratorio.

2423 -  Treatment strategies for motor fluctuations in Parkinson's disease: a systematic review of efficacy, functionality, and drug accessibility with a focus on Latin America.

Estrategias de tratamiento para las fluctuaciones motoras en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de la eficacia, funcionalidad y accesibilidad a los medicamentos con enfoque en América Latina.

2424 -  Role of the PSMC1 gene in the pathological progression of Parkinson's disease.

Papel del gen PSMC1 en la progresión patológica de la enfermedad de Parkinson.

2425 -  Thalamic metabolite changes after subthalamic nucleus deep brain stimulation in Parkinson's disease: an exploratory magnetic resonance spectroscopy study.

Cambios en los metabolitos talámicos después de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson: un estudio exploratorio de espectroscopia de resonancia magnética.

2426 -  Telerehabilitation for Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis based on randomized controlled trials.

Telerehabilitación para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis basado en ensayos controlados aleatorios.

2427 -  The impaired hemodynamics of choroid plexus and its interactions within the glymphatic system in Parkinson's disease.

La hemodinámica alterada del plexo coroideo y sus interacciones dentro del sistema glifático en la enfermedad de Parkinson.

2428 -  The genetic architecture of Parkinson's disease on the Island of Crete.

La arquitectura genética de la enfermedad de Parkinson en la isla de Creta.

2429 -  Inherent variability limits clinical utility of reproducible Parkinson's transcriptomics signatures.

La variabilidad inherente limita la utilidad clínica de las firmas transcriptómicas reproducibles de Parkinson.

2430 -  SGK1 downregulation co-occurs with leukocyte oligomeric α-synuclein accumulation in Parkinson's disease.

La regulación negativa de SGK1 ocurre simultáneamente con la acumulación de α-sinucleína oligomérica de leucocitos en la enfermedad de Parkinson.

2431 -  Subthalamic versus Posterior Subthalamic Stimulation for Optimal Tremor Control in Parkinson's Disease.

Estimulación subtalámica versus estimulación subtalámica posterior para un control óptimo de los temblores en la enfermedad de Parkinson.

2432 -  Nonlinear dynamics and synchronization transitions underlying beta oscillations in striatal neurons for Parkinson's disease.

Dinámica no lineal y transiciones de sincronización subyacentes a las oscilaciones beta en las neuronas del cuerpo estriado para la enfermedad de Parkinson.

2433 -  Early-Onset Parkinson's Disease: Unique Features and Management Approaches.

Enfermedad de Parkinson de aparición temprana: características únicas y enfoques de tratamiento.

2434 -  Unfolding Sequence-Specific Enigma in Monomeric α-Synuclein: Implications for Parkinson's Disease.

Despliegue del enigma específico de secuencia en la α-sinucleína monomérica: implicaciones para la enfermedad de Parkinson.

2435 -  Rational Construction of a Lipid Droplet-Targeted Redox-Responsive Ratiometric Probe for Screening of Antioxidant Drugs and Its Application in Parkinson's Disease.

Construcción racional de una sonda radiométrica sensible a redox dirigida a gotas de lípidos para la detección de fármacos antioxidantes y su aplicación en la enfermedad de Parkinson.

2436 -  Prodromal Peripheral Immune Cell Profile in Drug-Induced Parkinsonism Relative to Parkinson's Disease.

Perfil de células inmunitarias periféricas prodrómicas en el parkinsonismo inducido por fármacos en relación con la enfermedad de Parkinson.

2437 -  Functional Connectivity in the Sensory Olfactory Subnetwork in REM Sleep Behavior Disorder and Parkinson's Disease: A Pilot Study.

Conectividad funcional en la subred olfativa sensorial en el trastorno de conducta del sueño REM y la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

2438 -  Correlation between cerebral small vessel disease and postural instability/gait difficulty subtype in Parkinson's disease patients.

Correlación entre la enfermedad cerebral de pequeños vasos y el subtipo de inestabilidad postural/dificultad para caminar en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2439 -  Brain functional activity of Parkinson's disease patients under a virtual reality eye movement task: a functional near-infrared spectroscopy study.

Actividad funcional cerebral de pacientes con enfermedad de Parkinson bajo una tarea de movimiento ocular de realidad virtual: un estudio funcional de espectroscopia de infrarrojo cercano.

2440 -  Association of Peripheral Blood Neutrophil-Lymphocyte Ratio With Motor and Cognitive Function in Prodromal Parkinson's Disease.

Asociación de la proporción de neutrófilos-linfocitos de sangre periférica con la función motora y cognitiva en la enfermedad de Parkinson prodrómica.

2441 -  Effects of Lee Silverman Voice Treatment

Efectos del tratamiento de la voz de Lee Silverman

2442 -  Distinct serum micronutrient metabolic profiles in Parkinson's disease patients with diabetes mellitus: associations with motor and non-motor symptoms.

Distintos perfiles metabólicos de micronutrientes séricos en pacientes con enfermedad de Parkinson y diabetes mellitus: asociaciones con síntomas motores y no motores.

2443 -  Deep brain stimulation targeting the subthalamic nucleus versus the globus pallidus internus for tremor control in parkinson's disease: A systematic review and meta analysis.

Estimulación cerebral profunda dirigida al núcleo subtalámico versus el globo pálido interno para el control de los temblores en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2444 -  Cortical dynamics and network alterations in Parkinson's disease with mild cognitive impairment: TMS-EEG study of the posterior parietal cortex.

Dinámica cortical y alteraciones de la red en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve: estudio TMS-EEG de la corteza parietal posterior.

2445 -  Alternate-day fasting ameliorates α-synuclein pathology and suppresses inflammation via the gut-brain axis in an MPTP-induced subacute mouse model of Parkinson's disease.

El ayuno en días alternos mejora la patología de la α-sinucleína y suprime la inflamación a través del eje intestino-cerebro en un modelo de ratón subagudo inducido por MPTP de la enfermedad de Parkinson.

2446 -  Cognitive function in different motor subtypes of Parkinson's disease: A systematic review and multilevel meta-analysis.

Función cognitiva en diferentes subtipos motores de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis multinivel.

2447 -  Enhancing Parkinson's Disease Detection by Combining SMOTE and Feature Selection for Improved Machine Learning Classification Using Voice Recordings.

Mejora de la detección de la enfermedad de Parkinson mediante la combinación de SMOTE y la selección de funciones para mejorar la clasificación del aprendizaje automático mediante grabaciones de voz.

2448 -  GPNMB, LRRK2, and lysosome exocytosis in Parkinson's.

GPNMB, LRRK2 y exocitosis de lisosomas en la enfermedad de Parkinson.

2449 -  Systematic Characterization of LUHMES Cell-Based Parkinson's Disease Models Reveals Potential Novel Drug Targets.

La caracterización sistemática de los modelos de enfermedad de Parkinson basados ​​en células LUHMES revela nuevos objetivos farmacológicos potenciales.

2450 -  Interplay between lipid droplets and alpha-synuclein: implication in Parkinson's disease pathogenesis.

Interacción entre las gotitas de lípidos y la alfa-sinucleína: implicación en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson.

2451 -  Neuroinflammatory Mechanisms and Vocalization Biomarkers in the 

Mecanismos neuroinflamatorios y biomarcadores de vocalización en el

2452 -  Alterations in gut microbiota and plasma metabolites: a multi-omics study of mild cognitive impairment in Parkinson's disease.

Alteraciones en la microbiota intestinal y los metabolitos plasmáticos: un estudio multiómico del deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson.

2453 -  Effectiveness and safety of magnetic resonance-guided unilateral focused ultrasound subthalamotomy for Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of prospective studies.

Efectividad y seguridad de la subtalamotomía por ultrasonido focalizada unilateral guiada por resonancia magnética para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y metanálisis de estudios prospectivos.

2454 -  Impact of aging on the central and enteric nervous system in a Parkinson's disease mouse model.

Impacto del envejecimiento en el sistema nervioso central y entérico en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

2455 -  Decoding the therapeutic potential mechanism of 

Decodificando el mecanismo potencial terapéutico de

2456 -  Speech and language outcome measures in clinical trials of Alzheimer's and Parkinson's diseases.

Medidas de resultado del habla y el lenguaje en ensayos clínicos de las enfermedades de Alzheimer y Parkinson.

2457 -  Noisy galvanic vestibular stimulation and static balance in parkinson's disease: a multimodal resting‑state fMRI feasibility study.

Estimulación vestibular galvánica ruidosa y equilibrio estático en la enfermedad de Parkinson: un estudio de viabilidad de resonancia magnética funcional multimodal en estado de reposo.

2458 -  Enteric glia, neuropeptides, and Parkinson's: impacts of calcitonin gene-related peptide on gut alpha synuclein.

Glía entérica, neuropéptidos y Parkinson: impactos del péptido relacionado con el gen de la calcitonina en la alfa sinucleína intestinal.

2459 -  Development of sublingual films and electrospun nanofibers of pramipexole for the immediate relief of dyskinesias in Parkinson's disease.

Desarrollo de películas sublinguales y nanofibras electrohiladas de pramipexol para el alivio inmediato de las discinesias en la enfermedad de Parkinson.

2460 -  ZLN005 Alleviates the Dopaminergic Degeneration via PGC-1α-Mediated Mitochondrial Homeostasis in Parkinson's Disease.

ZLN005 alivia la degeneración dopaminérgica mediante la homeostasis mitocondrial mediada por PGC-1α en la enfermedad de Parkinson.

2461 -  Analysis of AQP4 SNPs and Their Association With REM Sleep Behavior Disorder and Hallucinations in Parkinson's Disease.

Análisis de los SNP de AQP4 y su asociación con el trastorno de conducta del sueño REM y las alucinaciones en la enfermedad de Parkinson.

2462 -  Alterations of Gut Microbiota and Microbial Metabolites in Parkinson's Disease: A Systematic Review.

Alteraciones de la microbiota intestinal y los metabolitos microbianos en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

2463 -  Balance confidence, kinesiophobia, and related factors in parkinson's disease: a controlled study.

Equilibre la confianza, la kinesiofobia y los factores relacionados en la enfermedad de Parkinson: un estudio controlado.

2464 -  Author Response to Comment on "Neuropsychological Tests of Memory, Visuospatial, and Language Function in Parkinson's Disease: Review, Critique, and Recommendations".

Respuesta del autor al comentario sobre "Pruebas neuropsicológicas de la función de la memoria, visuoespacial y del lenguaje en la enfermedad de Parkinson: revisión, crítica y recomendaciones".

2465 -  Comment on "Neuropsychological Tests of Memory, Visuospatial, and Language Function in Parkinson's Disease: Review, Critique, and Recommendations".

Comente sobre "Pruebas neuropsicológicas de la función de la memoria, visuoespacial y del lenguaje en la enfermedad de Parkinson: revisión, crítica y recomendaciones".

2466 -  Autologous Peripheral Nerve Tissue Grafts Implanted into the Nucleus Basalis of Meynert and Substantia Nigra at the Time of Bilateral Deep Brain Stimulation in Parkinson Disease: A Report of 2 Cases.

Injertos autólogos de tejido nervioso periférico implantados en el núcleo basal de Meynert y la sustancia negra en el momento de la estimulación cerebral profunda bilateral en la enfermedad de Parkinson: informe de 2 casos.

2467 -  Sleep disorders in Parkinson's disease: evaluating pharmacological treatments through systematic review and meta-analysis.

Trastornos del sueño en la enfermedad de Parkinson: evaluación de tratamientos farmacológicos mediante revisión sistemática y metanálisis.

2468 -  Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation Modulates Auditory Steady State Responses in Parkinson's Disease.

La estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico modula las respuestas auditivas del estado estacionario en la enfermedad de Parkinson.

2469 -  Pill retention in Parkinson's disease presenting as a soft tissue mass.

Retención de pastillas en la enfermedad de Parkinson que se presenta como una masa de tejido blando.

2470 -  Investigating the therapeutic mechanisms of dental pulp stem cells in Parkinson's disease: A bioinformatics-based multi-omics analysis.

Investigación de los mecanismos terapéuticos de las células madre de la pulpa dental en la enfermedad de Parkinson: un análisis multiómico basado en bioinformática.

2471 -  A mixed-methods study to explore the modifiable aspects of treatment burden in Parkinson's disease and develop recommendations for improvement.

Un estudio de métodos mixtos para explorar los aspectos modificables de la carga del tratamiento en la enfermedad de Parkinson y desarrollar recomendaciones para mejorar.

2472 -  Breath-Holding Maneuvers and Airway Closure in Healthy Adults and Parkinson's Disease: Effects of Maneuver Type, Health Status, and Vocal Fold Bowing.

Maniobras para contener la respiración y cierre de las vías respiratorias en adultos sanos y enfermedad de Parkinson: efectos del tipo de maniobra, el estado de salud y la inclinación de las cuerdas vocales.

2473 -  Assessing Gastrointestinal Motility in Caenorhabditis elegans RAC1/CED-10 Mutants as a Tool to Study Early Parkinson's Disease.

Evaluación de la motilidad gastrointestinal en mutantes RAC1/CED-10 de Caenorhabditis elegans como herramienta para estudiar la enfermedad de Parkinson temprana.

2474 -  Physical Exercise and Survival in Parkinson's Disease: A Cohort Study.

Ejercicio físico y supervivencia en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte.

2475 -  Abnormal Large-Scale Dynamic Brain Networks in Parkinson's Disease With Cognitive Impairment: Insights From EEG Co-Activation Patterns.

Redes cerebrales dinámicas anormales a gran escala en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo: conocimientos de los patrones de coactivación del EEG.

2476 -  Investigating the Effectiveness of Haptic Resistive Force Feedback to Improve Tremors in Parkinson's Disease: A Training Impact Study.

Investigación de la eficacia de la retroalimentación de fuerza resistiva háptica para mejorar los temblores en la enfermedad de Parkinson: un estudio de impacto del entrenamiento.

2477 -  Unraveling the potential of gasotransmitters as neurogenic and neuroprotective molecules: focus on Alzheimer's and Parkinson's diseases.

Descubriendo el potencial de los gasotransmisores como moléculas neurogénicas y neuroprotectoras: centrándose en las enfermedades de Alzheimer y Parkinson.

2478 -  Cross-domain Fisher criterion for remote therapeutic efficacy assessment of Parkinson's disease via speech recognition.

Criterio de Fisher entre dominios para la evaluación remota de la eficacia terapéutica de la enfermedad de Parkinson mediante el reconocimiento de voz.

2479 -  Editorial: Advancing personalized diagnosis and treatment in Parkinson's disease: integrating biomarkers, neuroimaging, and artificial intelligence.

Editorial: Avances en el diagnóstico y tratamiento personalizados de la enfermedad de Parkinson: integración de biomarcadores, neuroimagen e inteligencia artificial.

2480 -  Parkinson's Disease: The Epidemiology, Risk Factors, Molecular Pathogenesis, Prevention, and Therapy.

Enfermedad de Parkinson: epidemiología, factores de riesgo, patogénesis molecular, prevención y terapia.

2481 -  Validation of an aspiration risk prediction model for Parkinson's disease based on nomogram: a single-center study.

Validación de un modelo de predicción del riesgo de aspiración de la enfermedad de Parkinson basado en nomograma: un estudio unicéntrico.

2482 -  The left DTI-ALPS index: a potential glymphatic mediator of cognitive and motor dysfunction in Parkinson's disease.

El índice DTI-ALPS izquierdo: un potencial mediador glifático de la disfunción cognitiva y motora en la enfermedad de Parkinson.

2483 -  Development and emerging trends in gastrointestinal dysfunction of Parkinson's disease: a decade-long bibliometric analysis.

Desarrollo y tendencias emergentes en la disfunción gastrointestinal de la enfermedad de Parkinson: un análisis bibliométrico de una década.

2484 -  Effects of inspiratory muscle training on upper and lower extremity functional exercise capacity, muscle oxygen, and cough strength in patients with Parkinson's disease.

Efectos del entrenamiento de los músculos inspiratorios sobre la capacidad de ejercicio funcional de las extremidades superiores e inferiores, el oxígeno muscular y la fuerza de la tos en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2485 -  Self-perceived life course sleep duration trajectories and risk and age at onset of Parkinson's disease.

Trayectorias de duración del sueño del curso de vida autopercibidas y riesgo y edad de aparición de la enfermedad de Parkinson.

2486 -  Galectin-9 activates microglial asparagine endopeptidase and promotes α-synuclein pathology in Parkinson's disease.

Galectina-9 activa la asparagina endopeptidasa microglial y promueve la patología de la α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

2487 -  Bioenergetic and protein processing imbalances in iPSC-dopamine neurons from individuals with idiopathic Parkinson's disease.

Desequilibrios bioenergéticos y de procesamiento de proteínas en neuronas iPSC-dopamina de individuos con enfermedad de Parkinson idiopática.

2488 -  Glymphatic dysfunction in Parkinson's disease: Aging-associated impairments, imaging biomarkers, and therapeutic strategies.

Disfunción linfática en la enfermedad de Parkinson: alteraciones asociadas al envejecimiento, biomarcadores de imágenes y estrategias terapéuticas.

2489 -  Plasma microRNA predict cognitive decline in Parkinson's disease.

Los microARN plasmáticos predicen el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

2490 -  Identifying the biomarkers associated with G protein-coupled receptors of parkinson's disease.

Identificación de los biomarcadores asociados con los receptores acoplados a proteína G de la enfermedad de Parkinson.

2491 -  Dairy-rich diet triggers hepatic α-synuclein pathology via the liver-brain axis in GBA1-related Parkinson's disease.

Una dieta rica en lácteos desencadena la patología de la α-sinucleína hepática a través del eje hígado-cerebro en la enfermedad de Parkinson relacionada con GBA1.

2492 -  Deep learning-enabled accurate assessment of gait impairments in Parkinson's disease using smartphone videos.

Evaluación precisa mediante aprendizaje profundo de las alteraciones de la marcha en la enfermedad de Parkinson mediante vídeos de teléfonos inteligentes.

2493 -  Optogenetic-induced α-synuclein accumulation reveals early synaptic dysfunction in experimental models of Parkinson's disease.

La acumulación de α-sinucleína inducida por optogenética revela una disfunción sináptica temprana en modelos experimentales de la enfermedad de Parkinson.

2494 -  Creatine-weighted imaging in patients with Parkinson's disease.

Imágenes ponderadas con creatina en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2495 -  The impact of loneliness on balance learning ability in aging patients with Parkinson's disease.

El impacto de la soledad en la capacidad de aprendizaje del equilibrio en pacientes mayores con enfermedad de Parkinson.

2496 -  Revisiting the 2015 MDS diagnostic criteria for Parkinson disease: insights from autopsy-confirmed cases.

Revisando los criterios de diagnóstico de MDS de 2015 para la enfermedad de Parkinson: conocimientos de casos confirmados por autopsia.

2497 -  Engineered extracellular vesicles-mediated curcumin delivery in brain microenvironment modulating lysosomes, mitochondria, and microglia reprogram for parkinson's disease therapy.

Administración de curcumina mediada por vesículas extracelulares diseñadas en un microambiente cerebral que modula la reprogramación de lisosomas, mitocondrias y microglia para la terapia de la enfermedad de Parkinson.

2498 -  Voice Outcomes of Clear Speech Cueing in Individuals With Parkinson's Disease.

Resultados de la voz de las indicaciones claras del habla en personas con enfermedad de Parkinson.

2499 -  "DPP- 4 inhibitor alleviates gut-brain axis Parkinson's disease pathology" - can dipeptidyl peptidase 4 inhibitors be repurposed as disease-modifying drugs for body-first Parkinson's disease patients?

"El inhibidor de la DPP-4 alivia la patología de la enfermedad de Parkinson del eje intestino-cerebro": ¿se pueden reutilizar los inhibidores de la dipeptidil peptidasa 4 como fármacos modificadores de la enfermedad para los pacientes con enfermedad de Parkinson que priorizan el cuerpo?

2500 -  Resistant starch improves Parkinson's disease symptoms through restructuring of the gut microbiome and modulating inflammation.

El almidón resistente mejora los síntomas de la enfermedad de Parkinson mediante la reestructuración del microbioma intestinal y la modulación de la inflamación.

2501 -  Unravelling the role of the microbiome in Parkinson's disease.

Desentrañando el papel del microbioma en la enfermedad de Parkinson.

2502 -  The role of the exposome in Parkinson's disease.

El papel del exposoma en la enfermedad de Parkinson.

2503 -  Azathioprine for the treatment of early Parkinson's disease (AZA-PD): a randomised, double-blind, placebo-controlled, proof-of-concept, phase 2 trial.

Azatioprina para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson temprana (AZA-PD): un ensayo de fase 2 aleatorizado, doble ciego, controlado con placebo, de prueba de concepto.

2504 -  Exploring immunomodulation with azathioprine in Parkinson's disease.

Explorando la inmunomodulación con azatioprina en la enfermedad de Parkinson.

2505 -  The gut microbiome, systemic inflammation, and autoimmunity in Parkinson's disease.

El microbioma intestinal, la inflamación sistémica y la autoinmunidad en la enfermedad de Parkinson.

2506 -  A neuroprotective effect of newly isolated probiotic bacterium Lactobacillus acidophilus SLAM_LAA02 in a rotenone-induced mouse model of Parkinson's disease.

Un efecto neuroprotector de la bacteria probiótica Lactobacillus acidophilus SLAM_LAA02 recientemente aislada en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson inducido por rotenona.

2507 -  Inter-effort recovery hypoxia did not mitigate acute treadmill effects in people with Parkinson's disease.

La hipoxia en la recuperación entre esfuerzos no mitigó los efectos agudos de la cinta rodante en personas con enfermedad de Parkinson.

2508 -  Stem cells strike back: advancements in Alzheimer's and Parkinson's disease treatment and modeling efforts from 2019 to 2024.

Las células madre contraatacan: avances en el tratamiento de las enfermedades de Alzheimer y Parkinson y esfuerzos de modelado de 2019 a 2024.

2509 -  Correlation between right vagus nerve cross-sectional area and abnormal heart rate with deep breathing in Parkinson's disease.

Correlación entre el área transversal del nervio vago derecho y la frecuencia cardíaca anormal con la respiración profunda en la enfermedad de Parkinson.

2510 -  Yi Jin Jing Exercise Program Improves in Cognition, Sleep and Functional Mobility for Mild and Moderate Parkinson 's Disease: A Randomized Controlled Trial.

El programa de ejercicios Yi Jin Jing mejora la cognición, el sueño y la movilidad funcional para la enfermedad de Parkinson leve y moderada: un ensayo controlado aleatorio.

2511 -  Cognitive profiles at presentation and subsequent cognitive decline and quality of life in Parkinson's disease.

Perfiles cognitivos en el momento de la presentación y posterior deterioro cognitivo y calidad de vida en la enfermedad de Parkinson.

2512 -  LRRK2 as a Potential Disease-Modifying Target in Sporadic Parkinson's Disease.

LRRK2 como posible objetivo modificador de la enfermedad en la enfermedad de Parkinson esporádica.

2513 -  MDS PD e-Diary: A New Patient-Centered Digital Tool in Development for People with Parkinson's Disease.

Diario electrónico de MDS PD: una nueva herramienta digital centrada en el paciente en desarrollo para personas con enfermedad de Parkinson.

2514 -  Tracking Motor Progression and Device-Aided Therapy Eligibility in Parkinson's Disease.

Seguimiento de la progresión motora y elegibilidad para la terapia asistida por dispositivos en la enfermedad de Parkinson.

2515 -  It Is Personal: What People with Parkinson's Disease Say Matters Most for Quality of Life.

Es personal: lo que dicen las personas con enfermedad de Parkinson es lo más importante para la calidad de vida.

2516 -  Treatment Variability in Parkinson's Disease: Methodological Challenges and Future Directions.

Variabilidad del tratamiento en la enfermedad de Parkinson: desafíos metodológicos y direcciones futuras.

2517 -  Olfactory Dysfunction and/or RBD for Mapping Parkinson's Disease Subtypes?

¿Disfunción olfativa y/o RBD para mapear los subtipos de la enfermedad de Parkinson?

2518 -  Optogenetic regulation of chloride ions in reactive astrocytes may mitigate Parkinson's disease pathology.

La regulación optogenética de los iones cloruro en los astrocitos reactivos puede mitigar la patología de la enfermedad de Parkinson.

2519 -  Inter-segmental coordination patterns in Parkinson's disease are particularly disturbed during preferred walking speed: a data-driven network approach.

Los patrones de coordinación intersegmental en la enfermedad de Parkinson se alteran particularmente durante la velocidad preferida para caminar: un enfoque de red basado en datos.

2520 -  Impulse control disorders and dopamine receptor agonism in Parkinson's disease patients: Clinical implications.

Trastornos del control de impulsos y agonismo del receptor de dopamina en pacientes con enfermedad de Parkinson: implicaciones clínicas.

2521 -  Novel PREP ligand, HUP-46, ameliorates behavioral deficits in an alpha-synuclein based Parkinson's disease model.

El nuevo ligando PREP, HUP-46, mejora los déficits de comportamiento en un modelo de enfermedad de Parkinson basado en alfa-sinucleína.

2522 -  Transcriptomic analysis of plasma small extracellular vesicles identifies potential diagnostic biomarkers for Parkinson's disease dementia.

El análisis transcriptómico de pequeñas vesículas extracelulares plasmáticas identifica posibles biomarcadores de diagnóstico para la demencia de la enfermedad de Parkinson.

2523 -  Assessment of SLC25A46 variants in idiopathic Parkinson's disease.

Evaluación de variantes SLC25A46 en la enfermedad de Parkinson idiopática.

2524 -  3D Bioprinting cell-laden bioinks for engineering neural tissues and potential models for Parkinson's disease.

Bioimpresión 3D de biotintas cargadas de células para diseñar tejidos neuronales y modelos potenciales para la enfermedad de Parkinson.

2525 -  Plasma pTau217 and Neurofilament Light Chain as Differentiative Markers for Progressive Supranuclear Palsy From Parkinson Disease.

PTau217 plasmático y cadena ligera de neurofilamento como marcadores diferenciadores de la parálisis supranuclear progresiva de la enfermedad de Parkinson.

2526 -  A small-scale study on dancing for people living with Parkinson's disease.

Un estudio a pequeña escala sobre el baile para personas que viven con la enfermedad de Parkinson.

2527 -  Safety and feasibility of implementing gym-based strength training for people with early onset Parkinson's disease: a phase 1 trial.

Seguridad y viabilidad de implementar entrenamiento de fuerza en gimnasios para personas con enfermedad de Parkinson de aparición temprana: un ensayo de fase 1.

2528 -  A One-Step Mouse Model of Parkinson's Disease Combining rAAV-α-Synuclein and Preformed Fibrils of α-Synuclein.

Un modelo de ratón de un solo paso de la enfermedad de Parkinson que combina rAAV-α-sinucleína y fibrillas preformadas de α-sinucleína.

2529 -  Absence of the 

Ausencia de la

2530 -  Explainable 3D CNNs link regional and network level disruption in early Parkinson's MRIs to symptom progression.

Las CNN 3D explicables vinculan la interrupción a nivel regional y de red en las resonancias magnéticas tempranas del Parkinson con la progresión de los síntomas.

2531 -  20 Hz beta stimulation of the subthalamic nucleus improves response inhibition in Parkinson's disease.

La estimulación beta de 20 Hz del núcleo subtalámico mejora la inhibición de la respuesta en la enfermedad de Parkinson.

2532 -  Spatiotemporal nigrostriatal iron accumulation in motor subtypes of Parkinson's disease: from early to late stage.

Acumulación espaciotemporal de hierro nigroestriatal en subtipos motores de la enfermedad de Parkinson: desde la etapa temprana hasta la tardía.

2533 -  From pathogenesis to treatment: the emerging role of ferroptosis in Parkinson's disease.

De la patogénesis al tratamiento: el papel emergente de la ferroptosis en la enfermedad de Parkinson.

2534 -  A multimodal MRI framework employing machine learning for detecting beginning cognitive impairment in Parkinson's disease.

Un marco de resonancia magnética multimodal que emplea aprendizaje automático para detectar el deterioro cognitivo inicial en la enfermedad de Parkinson.

2535 -  Case Report: Deep cervical lymphovenous bypass for Parkinson's disease.

Informe de caso: Bypass linfovenoso cervical profundo para la enfermedad de Parkinson.

2536 -  Recent advances in therapeutic strategies for Alzheimer's and Parkinson's disease using protein/peptide co-modified polymer nanoparticles.

Avances recientes en estrategias terapéuticas para la enfermedad de Alzheimer y Parkinson utilizando nanopartículas poliméricas comodificadas con proteínas/péptidos.

2537 -  SERPINA1 activation by RUNX1 drives microglial M2 polarization and reduces neuronal injury in a Parkinson's disease mouse model.

La activación de SERPINA1 por RUNX1 impulsa la polarización microglial M2 y reduce la lesión neuronal en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

2538 -  Cross-species validation of a 6-miRNA blood signature for Parkinson's disease: from MPTP mice to human PBMC and serum exosomes.

Validación entre especies de una firma sanguínea de 6 miARN para la enfermedad de Parkinson: desde ratones MPTP hasta PBMC humanas y exosomas séricos.

2539 -  Complementary therapies intervention in Parkinson's disease: systematic review and meta-analysis.

Intervención de terapias complementarias en la enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y metanálisis.

2540 -  Videonystagmography features and clinical symptoms correlate with Parkinson's clinical subtypes.

Las características de la videonistagmografía y los síntomas clínicos se correlacionan con los subtipos clínicos de Parkinson.

2541 -  The pesticide chlorpyrifos increases the risk of Parkinson's disease.

El pesticida clorpirifos aumenta el riesgo de padecer la enfermedad de Parkinson.

2542 -  Bridging the gap in Parkinson's disease research: from general pathophysiology to advanced 3d cell culture models.

Cerrando la brecha en la investigación de la enfermedad de Parkinson: desde la fisiopatología general hasta modelos avanzados de cultivo celular en 3D.

2543 -  A novel cryptographic framework and mathematical modeling for secure transmission of Parkinson's disease data using RSA and block-based secret sharing.

Un marco criptográfico novedoso y modelos matemáticos para la transmisión segura de datos sobre la enfermedad de Parkinson mediante RSA y el intercambio de secretos basado en bloques.

2544 -  Dynamic context-aware multi-modal deep learning for longitudinal prediction of Parkinson's disease progression.

Aprendizaje profundo multimodal dinámico y consciente del contexto para la predicción longitudinal de la progresión de la enfermedad de Parkinson.

2545 -  Lack of functional STING modulates immunity but does not protect dopaminergic neurons in the alpha-synuclein pre-formed fibrils Parkinson's disease mouse model.

La falta de STING funcional modula la inmunidad pero no protege las neuronas dopaminérgicas en el modelo de ratón con fibrillas preformadas de alfa-sinucleína que padecen la enfermedad de Parkinson.

2546 -  Metabolomic profiles of depression in Parkinson's disease patients.

Perfiles metabolómicos de la depresión en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2547 -  Non-motor symptoms in Parkinson's disease: a practical approach.

Síntomas no motores en la enfermedad de Parkinson: un enfoque práctico.

2548 -  Genetic predispositions and nutritional strategies: a review of nutrigenomics in Parkinson's disease.

Predisposiciones genéticas y estrategias nutricionales: una revisión de la nutrigenómica en la enfermedad de Parkinson.

2549 -  Identification and mechanistic exploration of a mono-carbonyl analog A1 of dietary curcumin as a potent Nrf2-dependent neuroprotective agent within a cellular model of Parkinson's disease.

Identificación y exploración mecanicista de un análogo monocarbonilo A1 de la curcumina dietética como un potente agente neuroprotector dependiente de Nrf2 dentro de un modelo celular de la enfermedad de Parkinson.

2550 -  Sleep disordered breathing in Parkinson's disease: Assessing the relevance of REM behavior sleep disorder and hypoxic burden.

Trastornos respiratorios del sueño en la enfermedad de Parkinson: evaluación de la relevancia del trastorno del sueño conductual REM y la carga hipóxica.

2551 -  PRMT5 Aggravates Parkinson's Disease Progression Through the Inhibition of Neuronal Autophagy Through DKK1.

PRMT5 agrava la progresión de la enfermedad de Parkinson mediante la inhibición de la autofagia neuronal mediante DKK1.

2552 -  Hypokinetic Dysarthria in Parkinson's Disease: Assessment and Treatment Practices Among Algerian Speech-Language Therapists.

Disartria hipocinética en la enfermedad de Parkinson: prácticas de evaluación y tratamiento entre fonoaudiólogos argelinos.

2553 -  Prevalence of Psychosis Spectrum Symptoms, Association with Quality of Life and Caregiver Burden in Yoruba Nigerians with Parkinson's Disease: A Matched Case Control Study.

Prevalencia de los síntomas del espectro de la psicosis, asociación con la calidad de vida y la carga del cuidador en nigerianos yoruba con enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles emparejados.

2554 -  Disparities in access to treatment in relation to quality of life in people diagnosed with Parkinson's disease in the South African healthcare setting.

Disparidades en el acceso al tratamiento en relación con la calidad de vida en personas diagnosticadas con la enfermedad de Parkinson en el entorno sanitario de Sudáfrica.

2555 -  A Qualitative Approach to Extract Diagnostic Patterns of Cognitive Impairment in Parkinson's Disease.

Un enfoque cualitativo para extraer patrones de diagnóstico de deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

2556 -  Digoxin-induced ventricular fibrillation in undiagnosed Wolff-Parkinson-White syndrome: a clinical reminder - a letter to the editor.

Fibrilación ventricular inducida por digoxina en el síndrome de Wolff-Parkinson-White no diagnosticado: un recordatorio clínico: una carta al editor.

2557 -  Gut-brain axis and Parkinson's disease: navigating the microbial enigma.

Eje intestino-cerebro y enfermedad de Parkinson: navegando por el enigma microbiano.

2558 -  Multimodal MRI reveals distinct hippocampal subregional alterations in 

La resonancia magnética multimodal revela distintas alteraciones subregionales del hipocampo en

2559 -  VPS35 D620N mutation impairs neurogenesis and promotes ferroptosis in Parkinson's disease by using molecular docking, molecular dynamic simulation, and cellular model.

La mutación VPS35 D620N altera la neurogénesis y promueve la ferroptosis en la enfermedad de Parkinson mediante el uso de acoplamiento molecular, simulación dinámica molecular y modelo celular.

2560 -  The Effects of Table Tennis on Motor Function and Cognitive Performance in Parkinson's Disease.

Los efectos del tenis de mesa sobre la función motora y el rendimiento cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

2561 -  Lack of association between G6PD variants and Parkinson disease.

Falta de asociación entre las variantes de G6PD y la enfermedad de Parkinson.

2562 -  Association of Preoperative Linear MRI Measures with Domain-Specific Cognitive Change After Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

Asociación de medidas de resonancia magnética lineal preoperatoria con cambios cognitivos de dominio específico después de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson.

2563 -  The Results of a 12-Month Open-Label Follow-Up Study with MRI Monitoring of Patients with Parkinson's Disease After MRI-Guided FUS.

Los resultados de un estudio de seguimiento abierto de 12 meses con monitorización por resonancia magnética de pacientes con enfermedad de Parkinson después de FUS guiada por resonancia magnética.

2564 -  AI-Driven Analysis of Wrist-Worn Sensor Data for Monitoring Individual Treatment Response and Optimizing Levodopa Dosing in Parkinson's Disease.

Análisis impulsado por IA de datos de sensores de muñeca para monitorear la respuesta al tratamiento individual y optimizar la dosis de levodopa en la enfermedad de Parkinson.

2565 -  EEG Sensor-Based Parkinson's Disease Detection Using a Multi-Domain Feature Fusion Network.

Detección de la enfermedad de Parkinson basada en sensores EEG mediante una red de fusión de funciones multidominio.

2566 -  Deriving Motor States and Mobility Metrics from Gamified Augmented Reality Rehabilitation Exercises in People with Parkinson's Disease.

Derivación de estados motores y métricas de movilidad a partir de ejercicios de rehabilitación de realidad aumentada gamificados en personas con enfermedad de Parkinson.

2567 -  Cell-Free DNA and Mitochondria in Parkinson's Disease.

ADN libre de células y mitocondrias en la enfermedad de Parkinson.

2568 -  Proteomic Exploration of L1CAM

Exploración proteómica de L1CAM

2569 -  Exploring the Multifaceted Neuroprotective Mechanisms of Bovine Lactoferrin in a Cell Culture Model of Parkinson's Disease.

Exploración de los mecanismos neuroprotectores multifacéticos de la lactoferrina bovina en un modelo de cultivo celular de la enfermedad de Parkinson.

2570 -  Plasma expression levels of microRNA-101 are downregulated in patients with Parkinson's disease.

Los niveles de expresión plasmática de microARN-101 están regulados negativamente en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2571 -  Microglia in the crosstalk between peripheral and central nervous systems in Parkinson's disease.

Microglia en la interferencia entre los sistemas nerviosos central y periférico en la enfermedad de Parkinson.

2572 -  ParkMAE: a cross-linguistic masked autoencoder framework for robust Parkinson's disease detection from speech.

ParkMAE: un marco de codificación automática enmascarado multilingüístico para una detección sólida de la enfermedad de Parkinson a partir del habla.

2573 -  JNK3 quantification in plasma: a novel biomarker for neuronal damage in Parkinson's disease.

Cuantificación de JNK3 en plasma: un nuevo biomarcador de daño neuronal en la enfermedad de Parkinson.

2574 -  OCT-based retinal biomarkers forecast central nervous system structural decline in Parkinson's disease: A longitudinal multimodal study within the Persian Cohort.

Los biomarcadores retinianos basados ​​en OCT pronostican el deterioro estructural del sistema nervioso central en la enfermedad de Parkinson: un estudio multimodal longitudinal dentro de la cohorte persa.

2575 -  Longitudinal brain morphometry in Parkinson's disease clinical subtypes: Distinct signatures forecast behavioral change within subtypes.

Morfometría cerebral longitudinal en los subtipos clínicos de la enfermedad de Parkinson: firmas distintas pronostican cambios de comportamiento dentro de los subtipos.

2576 -  Letter to the Editor: Evidence of central autonomic dysfunction in orthostatic hypotension of Parkinson's disease.

Carta al editor: Evidencia de disfunción autonómica central en la hipotensión ortostática de la enfermedad de Parkinson.

2577 -  Echocardiographic insights into cardiovascular autonomic dysfunction in Parkinson's disease.

Conocimientos ecocardiográficos sobre la disfunción autonómica cardiovascular en la enfermedad de Parkinson.

2578 -  Characteristics and Correlates of Mirror Movements in Parkinson's Disease.

Características y correlaciones de los movimientos en espejo en la enfermedad de Parkinson.

2579 -  Antioxidant Depletion in Asphyxiated Neonates, Neuropsychiatric Burden in Parkinson's Disease, and Public Health Vulnerabilities: The Need for Proactive Healthcare Delivery.

Agotamiento de antioxidantes en recién nacidos asfixiados, carga neuropsiquiátrica en la enfermedad de Parkinson y vulnerabilidades de la salud pública: la necesidad de una prestación de atención médica proactiva.

2580 -  Fracture incidence and osteoporosis treatment in Parkinson's disease: a population-based cohort study.

Incidencia de fracturas y tratamiento de la osteoporosis en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte poblacional.

2581 -  Small sample learning classifies Parkinson's disease patients based on their walking behavior.

El aprendizaje de muestras pequeñas clasifica a los pacientes con enfermedad de Parkinson según su comportamiento al caminar.

2582 -  Thermoregulatory Dysfunction in Parkinson's Disease: Mechanisms, Implications, and Therapeutic Perspectives.

Disfunción termorreguladora en la enfermedad de Parkinson: mecanismos, implicaciones y perspectivas terapéuticas.

2583 -  [Self-limiting loss of consciousness in Parkinson's disease].

[Pérdida autolimitada del conocimiento en la enfermedad de Parkinson].

2584 -  Cerebral microstructural alteration patterns in motor subtypes of Parkinson's disease: a neurite orientation dispersion and density imaging study.

Patrones de alteración microestructural cerebral en subtipos motores de la enfermedad de Parkinson: un estudio de imágenes de densidad y dispersión de orientación de neuritas.

2585 -  Long-term multicomponent exercise enhances functional mobility in early-stage Parkinson's disease: a 48-month retrospective cohort study.

El ejercicio multicomponente a largo plazo mejora la movilidad funcional en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana: un estudio de cohorte retrospectivo de 48 meses.

2586 -  Quantification of Neuromelanin as a Neuroimaging Biomarker for Parkinson's Disease.

Cuantificación de neuromelanina como biomarcador de neuroimagen de la enfermedad de Parkinson.

2587 -  Cognitive alterations related to driving performance in Parkinson's disease detected by a driving simulator.

Alteraciones cognitivas relacionadas con la conducción en la enfermedad de Parkinson detectadas mediante un simulador de conducción.

2588 -  Innovative approach in Parkinson's targeting via berberine-loaded mucoadhesive surface-modified liposomes: a multi-faceted study.

Enfoque innovador en el tratamiento del Parkinson mediante liposomas modificados con superficie mucoadhesiva cargada con berberina: un estudio multifacético.

2589 -  Brain-derived extracellular vesicle proteomics reveals neuroprotection induced by the ARB candesartan in Parkinson's disease patients.

La proteómica de vesículas extracelulares derivadas del cerebro revela la neuroprotección inducida por el BRA candesartán en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2590 -  No evidence for genetic role of the tumor necrosis factor pathway in Parkinson's disease.

No hay evidencia del papel genético de la vía del factor de necrosis tumoral en la enfermedad de Parkinson.

2591 -  Medication Knowledge of Patients with Parkinson's Disease: Strengths and Gaps.

Conocimiento sobre la medicación de pacientes con enfermedad de Parkinson: fortalezas y deficiencias.

2592 -  Microbiota-brain interaction: The role of gut-derived proteins in addressing various neurological disorders including Parkinson's (PD) and Alzheimer's diseases (AD).

Interacción microbiota-cerebro: el papel de las proteínas derivadas del intestino en el tratamiento de diversos trastornos neurológicos, incluidas las enfermedades de Parkinson (EP) y Alzheimer (EA).

2593 -  The role of electrode placement in subthalamic nucleus deep brain stimulation for improving gait in Parkinson's Disease.

El papel de la colocación de electrodos en la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico para mejorar la marcha en la enfermedad de Parkinson.

2594 -  Reducing caregiver burden in advanced Parkinson's disease through targeted training: A longitudinal study with dose-response modeling.

Reducción de la carga del cuidador en la enfermedad de Parkinson avanzada mediante capacitación específica: un estudio longitudinal con modelos de dosis-respuesta.

2595 -  Programmed Cell Death and Its Therapeutic Implications in Parkinson's Disease: A Review of Apoptosis, Autophagy, Ferroptosis, and Necroptosis.

Muerte celular programada y sus implicaciones terapéuticas en la enfermedad de Parkinson: una revisión de la apoptosis, la autofagia, la ferroptosis y la necroptosis.

2596 -  Impact of rapid-eye-movement sleep behavior disorder on propofol anesthesia depth monitoring in parkinson's disease.

Impacto del trastorno de conducta del sueño con movimientos oculares rápidos en la monitorización de la profundidad de la anestesia con propofol en la enfermedad de Parkinson.

2597 -  The Impact of Parkinson's Disease Psychosis on Caregiver Burden: A Systematic Literature Review.

El impacto de la psicosis de la enfermedad de Parkinson en la carga del cuidador: una revisión sistemática de la literatura.

2598 -  Neuroprotective Effects of Shiliuwei Kangchanzhijing Capsules in Rotenone-Induced Parkinson's Disease Mouse Model: Involvement of the Parkin/PP2A/α-Syn Pathway.

Efectos neuroprotectores de las cápsulas de Shiliuwei Kangchanzhijing en el modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por rotenona: participación de la vía Parkin/PP2A/α-Syn.

2599 -  Ophthalmic symptoms as biomarkers for prodromal and early Parkinson's disease: a scoping review.

Síntomas oftálmicos como biomarcadores de la enfermedad de Parkinson prodrómica y temprana: una revisión del alcance.

2600 -  Da-Bu-Yin-Wan and Qian-Zheng-San Alleviate Parkinson's Disease by Activating the Keap1/Nrf2/HO-1 Pathway to Positively Regulate Oxidative Stress.

Da-Bu-Yin-Wan y Qian-Zheng-San alivian la enfermedad de Parkinson activando la vía Keap1/Nrf2/HO-1 para regular positivamente el estrés oxidativo.

2601 -  [Repeated unilateral FUS thalamotomy in patients with tremor-dominant forms of Parkinson's disease].

Talamotomía FUS unilateral repetida en pacientes con formas de enfermedad de Parkinson con temblor dominante.

2602 -  [Fear of falling in patients with Parkinson's disease].

[Miedo a caer en pacientes con enfermedad de Parkinson].

2603 -  [Auditory dysfunction in Parkinson's disease].

[Disfunción auditiva en la enfermedad de Parkinson].

2604 -  Depression preceding and following the diagnosis of Parkinson's disease and Lewy body dementia.

Depresión que precede y sigue al diagnóstico de enfermedad de Parkinson y demencia con cuerpos de Lewy.

2605 -  Lessons Learned From a Delayed-Start Trial of Modafinil for Freezing of Gait in Parkinson's Disease.

Lecciones aprendidas de un ensayo de inicio retrasado de modafinilo para congelar la marcha en la enfermedad de Parkinson.

2606 -  Changing chronomics of clock, immune and Parkinson's disease-associated genes in SCN and SN with aging in male Wistar rats: ketogenic diet intervention.

Cambio de la cronómica del reloj, el sistema inmunológico y los genes asociados a la enfermedad de Parkinson en SCN y SN con el envejecimiento en ratas Wistar macho: intervención en una dieta cetogénica.

2607 -  Modest improvement of metabolic and behavioral deficits with long-term ambroxol treatment in a Pink1

Mejora modesta de los déficits metabólicos y de comportamiento con el tratamiento a largo plazo con ambroxol en un Pink1

2608 -  Brain age gap as predictor of disease progression in Parkinson's disease.

La brecha de edad del cerebro como predictor de la progresión de la enfermedad en la enfermedad de Parkinson.

2609 -  α-Synuclein signatures mark Parkinson disease subtypes.

Las firmas de α-sinucleína marcan los subtipos de la enfermedad de Parkinson.

2610 -  Backtracking α-synuclein pathology: social deficits precede motor symptoms in Parkinson's disease.

Retrocediendo la patología de la α-sinucleína: los déficits sociales preceden a los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson.

2611 -  Classifying the risk of cognitive impairment in Parkinson's disease using serum bile acid profiles and machine learning.

Clasificación del riesgo de deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson mediante perfiles de ácidos biliares séricos y aprendizaje automático.

2612 -  Profiling the Braak progression in Parkinson's disease: a transcriptomics and ML driven identification of progressive biomarker and prognostic ceRNA signature.

Perfil de la progresión de Braak en la enfermedad de Parkinson: una identificación impulsada por transcriptómica y ML de un biomarcador progresivo y una firma de ARNce de pronóstico.

2613 -  Inhibition of CXCR2 improves motor coordination through attenuating white matter lesions in Parkinson's disease models.

La inhibición de CXCR2 mejora la coordinación motora mediante la atenuación de las lesiones de la sustancia blanca en modelos de enfermedad de Parkinson.

2614 -  Cortico-Pallidal Beta Dynamics Underlie Impaired Turning in Parkinson's Disease.

La dinámica beta cortico-pálida subyace a la alteración del giro en la enfermedad de Parkinson.

2615 -  Medicine-food homology bioactives in Parkinson's disease: multi-target oxidative-stress modulation and translation to dietary supplements.

Bioactivos de homología entre medicamentos y alimentos en la enfermedad de Parkinson: modulación del estrés oxidativo de múltiples objetivos y traducción a suplementos dietéticos.

2616 -  Decision tree-based approach to robust Parkinson's disease subtyping using clinical data of the Michael J. Fox Foundation LRRK2 cross-sectional study.

Enfoque basado en árboles de decisión para la subtipificación sólida de la enfermedad de Parkinson utilizando datos clínicos del estudio transversal LRRK2 de la Fundación Michael J. Fox.

2617 -  Linking Cortical Morphology and Neurophysiological Dynamics in Parkinson's Disease.

Vinculación de la morfología cortical y la dinámica neurofisiológica en la enfermedad de Parkinson.

2618 -  GLP-1 receptor agonists in Alzheimer's and Parkinson's disease: endocrine pathways, clinical evidence, and future directions.

Agonistas del receptor GLP-1 en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson: vías endocrinas, evidencia clínica y direcciones futuras.

2619 -  Animal fluency in people with Parkinson's disease: Item-based performance before and after deep brain stimulation surgery.

Fluidez animal en personas con enfermedad de Parkinson: rendimiento basado en elementos antes y después de la cirugía de estimulación cerebral profunda.

2620 -  Preventing Neurons and Glial Cells Destruction in Substantia Nigra Pars Compacta and Striatum Using St. John's Wort and Stem Cells on Parkinson's Model.

Prevención de la destrucción de neuronas y células gliales en la sustancia negra pars compacta y estriada utilizando hierba de San Juan y células madre en el modelo de Parkinson.

2621 -  Local field potentials survey to guide DBS programming in Parkinson's disease: a clinical-neurophysiological longitudinal study.

Encuesta de potenciales de campo local para guiar la programación de DBS en la enfermedad de Parkinson: un estudio longitudinal clínico-neurofisiológico.

2622 -  Nanoparticle-based strategies for overcoming the blood-brain barrier in CNS disorders and brain cancer: precision diagnostics and therapeutics for Alzheimer's, Parkinson's, multiple sclerosis, and glioblastoma.

Estrategias basadas en nanopartículas para superar la barrera hematoencefálica en los trastornos del SNC y el cáncer de cerebro: diagnóstico y terapia de precisión para el Alzheimer, el Parkinson, la esclerosis múltiple y el glioblastoma.

2623 -  Dysregulated metabolism of ceramides and glycosphingolipids in Parkinson's disease.

Metabolismo desregulado de ceramidas y glicoesfingolípidos en la enfermedad de Parkinson.

2624 -  Therapeutic potential of phenolic-rich crude extract from Syzygium cumini (L.) Skeels leaves for Parkinson's disease: Evidence based on integrated experimental and molecular docking studies.

Potencial terapéutico del extracto crudo rico en fenólicos de las hojas de Syzygium cumini (L.) Skeels para la enfermedad de Parkinson: evidencia basada en estudios integrados experimentales y de acoplamiento molecular.

2625 -  Differential changes of Social Cognition According to cognitive State and Evolution in Parkinson's Disease.

Cambios diferenciales de la cognición social según el estado cognitivo y la evolución en la enfermedad de Parkinson.

2626 -  High-dose carbidopa achieves sustained levodopa pharmacokinetics and efficacy in Parkinson's disease models.

Carbidopa en dosis altas logra una farmacocinética y eficacia sostenidas de levodopa en modelos de enfermedad de Parkinson.

2627 -  Longitudinal insights from iron accumulation in motor system of prodromal and clinical Parkinson's disease.

Conocimientos longitudinales de la acumulación de hierro en el sistema motor de la enfermedad de Parkinson clínica y prodrómica.

2628 -  Foot placement coordination is impaired in people with Parkinson's disease.

La coordinación de la colocación de los pies se ve afectada en personas con enfermedad de Parkinson.

2629 -  Cilazapril and benazepril mitigate neurodegeneration and α-synuclein accumulation in a cellular model of parkinson's disease.

Cilazapril y benazepril mitigan la neurodegeneración y la acumulación de α-sinucleína en un modelo celular de la enfermedad de Parkinson.

2630 -  Non-motor symptoms as critical predictors of quality of life in Parkinson's disease: a machine learning approach.

Los síntomas no motores como predictores críticos de la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson: un enfoque de aprendizaje automático.

2631 -  Parkinson's disease in transition: Genetics, biomarkers, and emerging therapeutics.

La enfermedad de Parkinson en transición: genética, biomarcadores y terapias emergentes.

2632 -  More insights into disruption and decoupling of individual metabolic connectomes in Parkinson's disease.

Más conocimientos sobre la alteración y el desacoplamiento de los conectomas metabólicos individuales en la enfermedad de Parkinson.

2633 -  Gait analysis and prediction in Parkinson's disease using rhythmic auditory stimulation: A data-driven approach with machine learning models.

Análisis y predicción de la marcha en la enfermedad de Parkinson mediante estimulación auditiva rítmica: un enfoque basado en datos con modelos de aprendizaje automático.

2634 -  Development of benztropine-based DAT blockers for Parkinson's disease interventions: A biologic and synthetic overview.

Desarrollo de bloqueadores DAT a base de benzotropina para intervenciones en la enfermedad de Parkinson: una descripción general biológica y sintética.

2635 -  Statistical, multi-scale and attention-based layer pooling of Wav2Vec-2 speech embeddings for Parkinson's disease detection.

Agrupación de capas estadística, multiescala y basada en la atención de incrustaciones de voz Wav2Vec-2 para la detección de la enfermedad de Parkinson.

2636 -  Plasticity-Induced Motor Recovery of Bilateral Intermittent Theta Burst Stimulation in Parkinson's Disease: A Randomized, Double-Blind, Sham-Controlled, Crossover Trial.

Recuperación motora inducida por plasticidad de la estimulación bilateral Theta Burst en la enfermedad de Parkinson: un ensayo cruzado, aleatorizado, doble ciego y controlado de forma simulada.

2637 -  The role of the gut microbiome in the progression of Parkinson's disease: a systematic review of patient cohorts.

El papel del microbioma intestinal en la progresión de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de cohortes de pacientes.

2638 -  From clutter to confidence: home environmental triggers and adaptive solutions for freezing of gait in Parkinson's disease.

Del desorden a la confianza: desencadenantes ambientales del hogar y soluciones adaptativas para congelar la marcha en la enfermedad de Parkinson.

2639 -  UBC9 mediates mitophagy to attenuate oxidative stress by regulating SUMOylation of PINK1 in the Parkinson's disease progression.

UBC9 media en la mitofagia para atenuar el estrés oxidativo mediante la regulación de la SUMOilación de PINK1 en la progresión de la enfermedad de Parkinson.

2640 -  Cortical Sulcal Depth Alterations in Parkinson's Disease Patients With Levodopa-Induced Dyskinesia.

Alteraciones de la profundidad del surco cortical en pacientes con enfermedad de Parkinson con discinesia inducida por levodopa.

2641 -  Effects and Mechanisms of Melatonin Receptor Agonist and Antagonist on Disease Progression in a 6-OHDA-Induced Parkinson's Disease Rat Model.

Efectos y mecanismos del agonista y antagonista del receptor de melatonina sobre la progresión de la enfermedad en un modelo de rata con enfermedad de Parkinson inducida por 6-OHDA.

2642 -  Serum LncRNA XIST and miR-133b as non-invasive biomarkers for diagnosis and progression of Parkinson's disease.

Suero LncRNA XIST y miR-133b como biomarcadores no invasivos para el diagnóstico y progresión de la enfermedad de Parkinson.

2643 -  Loss of Parkinson Disease Protein 7 (PARK7) upregulates ROS and cell migration and is associated with recurrent pregnancy loss.

La pérdida de la proteína 7 de la enfermedad de Parkinson (PARK7) regula positivamente las ROS y la migración celular y se asocia con la pérdida recurrente de embarazos.

2644 -  Supplementation with short-chain fatty acids and a prebiotic improves clinical outcome in Parkinson's disease: a randomized double-blind prospective study.

La suplementación con ácidos grasos de cadena corta y un prebiótico mejora el resultado clínico en la enfermedad de Parkinson: un estudio prospectivo, aleatorizado, doble ciego.

2645 -  Convolutional neural networks-based early Parkinson's disease classification using cycling data from a steerable indoor bicycle.

Clasificación temprana de la enfermedad de Parkinson basada en redes neuronales convolucionales utilizando datos de ciclismo de una bicicleta de interior dirigible.

2646 -  Longitudinal assessment of DNA repair signature trajectory in prodromal versus established Parkinson's disease.

Evaluación longitudinal de la trayectoria de la firma de reparación del ADN en la enfermedad de Parkinson prodrómica versus establecida.

2647 -  Preserved white matter integrity is a promising indicator of cognitive resilience in Parkinson's disease.

La integridad preservada de la materia blanca es un indicador prometedor de la resiliencia cognitiva en la enfermedad de Parkinson.

2648 -  Association between cognitive adverse effects of anticholinergic medication and development of dementia in Parkinson's disease.

Asociación entre los efectos adversos cognitivos de la medicación anticolinérgica y el desarrollo de demencia en la enfermedad de Parkinson.

2649 -  Distinct cortical morphometric inverse divergence changes in Parkinson's disease correlate with transcriptional expression patterns.

Distintos cambios de divergencia inversa morfométrica cortical en la enfermedad de Parkinson se correlacionan con patrones de expresión transcripcional.

2650 -  The effect of beta-neurofeedback on beta-bursts in Parkinson's disease patients as evidenced through deep brain recordings.

El efecto de la beta-neurorretroalimentación sobre las explosiones beta en pacientes con enfermedad de Parkinson, como se evidencia a través de grabaciones cerebrales profundas.

2651 -  Clinical, Biological, and Functional Connectivity Profile of Patients With De Novo Parkinson Disease Who Are 

Perfil de conectividad clínica, biológica y funcional de pacientes con enfermedad de Parkinson de novo que

2652 -  Language Competence in Parkinson's Disease: A Systematic Review of 20 Years of Research.

Competencia lingüística en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de 20 años de investigación.

2653 -  Influenza Immunization at Midlife and the Risk of Parkinson Disease.

Vacunación contra la influenza en la mediana edad y riesgo de enfermedad de Parkinson.

2654 -  Olfactory-to-Entorhinal Network Dysrhythmias Drive Parkinson's Cognitive Impairment Through Frequency-Specific Oscillatory Decoupling.

Las arritmias de la red olfatoria a entorrinal provocan el deterioro cognitivo del Parkinson a través de un desacoplamiento oscilatorio específico de frecuencia.

2655 -  Toward Personalized Medicine in Parkinson's Disease: A Scoping Review of Biomarkers, Genetics, and Treatment Stratification.

Hacia una medicina personalizada en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance de los biomarcadores, la genética y la estratificación del tratamiento.

2656 -  A Comparison of Short and Long-Term Acting Dopamine Agonists in the Treatment of Parkinson's Disease with Respect to the Side Effects of Impulse Control Disorder.

Una comparación de agonistas de la dopamina de acción a corto y largo plazo en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson con respecto a los efectos secundarios del trastorno del control de los impulsos.

2657 -  Efficacy of acupuncture for motor dysfunction in early Parkinson's disease: protocol for a randomized, single-blind, sham-controlled clinical trial.

Eficacia de la acupuntura para la disfunción motora en la enfermedad de Parkinson temprana: protocolo para un ensayo clínico aleatorizado, simple ciego y controlado de forma simulada.

2658 -  Computational analysis of transcriptome data and mapping of functional networks in Parkinson's disease.

Análisis computacional de datos del transcriptoma y mapeo de redes funcionales en la enfermedad de Parkinson.

2659 -  Vitamin D-linked vulnerability and functional connectivity alterations in the superior frontal gyrus contributing to cognitive impairment in Parkinson's disease.

La vulnerabilidad ligada a la vitamina D y las alteraciones de la conectividad funcional en la circunvolución frontal superior que contribuyen al deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

2660 -  Levodopa/carbidopa/entacapone versus levodopa/benserazide plus pramipexole in Chinese patients with Parkinson's disease experiencing wearing off.

Levodopa/carbidopa/entacapona versus levodopa/benserazida más pramipexol en pacientes chinos con enfermedad de Parkinson que experimentan una desaparición del efecto.

2661 -  Narrative Review: Gut Microbiota and Its Impact on α-syn Function in Parkinson's Disease.

Revisión narrativa: microbiota intestinal y su impacto en la función α-syn en la enfermedad de Parkinson.

2662 -  Dancing through time: Cognitive changes over six years of community dance in Parkinson's disease.

Bailando a través del tiempo: cambios cognitivos durante seis años de danza comunitaria en la enfermedad de Parkinson.

2663 -  Delayed Disease Onset Report in UK Biobank: Implications for Prodromal Studies in Parkinson's Disease.

Informe sobre el inicio tardío de la enfermedad en el biobanco del Reino Unido: implicaciones para los estudios prodrómicos en la enfermedad de Parkinson.

2664 -  Brain Imaging Changes Following Deep Brain Stimulation Patients with Parkinson's Disease: A Literature Review.

Cambios en las imágenes cerebrales después de la estimulación cerebral profunda en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión de la literatura.

2665 -  Subitem-level multi-scale assessment and machine learning for three-class cognitive status classification in Parkinson's disease.

Evaluación de múltiples escalas a nivel de subítem y aprendizaje automático para la clasificación del estado cognitivo de tres clases en la enfermedad de Parkinson.

2666 -  AXIN1 Polymorphisms Potentially Modulate Parkinson's Disease Susceptibility: A Cross-Sectional Study in Northern Han Chinese and White Populations.

Los polimorfismos de AXIN1 modulan potencialmente la susceptibilidad a la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal en poblaciones blancas y chinas Han del norte.

2667 -  Correction: Impact of image preprocessing methods on MRI radiomics feature variability and classification performance in Parkinson's disease motor subtype analysis.

Corrección: Impacto de los métodos de preprocesamiento de imágenes en la variabilidad de las características radiómicas de la resonancia magnética y el rendimiento de clasificación en el análisis del subtipo motor de la enfermedad de Parkinson.

2668 -  Protective or Pathogenic? Kinase activity and the neurodevelopmental origins of G2019S LRRK2-Associated Parkinson's disease.

¿Protector o Patógeno? Actividad quinasa y orígenes del desarrollo neurológico de la enfermedad de Parkinson asociada a G2019S LRRK2.

2669 -  Usefulness of the trunk impairment scale in predicting fall risk in people with parkinson's disease.

Utilidad de la escala de deterioro del tronco para predecir el riesgo de caídas en personas con enfermedad de Parkinson.

2670 -  Cognitive Flexibility is Critical for Postural Control in Parkinson Disease.

La flexibilidad cognitiva es fundamental para el control postural en la enfermedad de Parkinson.

2671 -  Artificial Intelligence for Detection of Parkinson's Disease From Speech Signals-A Comprehensive Review.

Inteligencia artificial para la detección de la enfermedad de Parkinson a partir de señales del habla: una revisión completa.

2672 -  Effects of Deep Brain Stimulation and Botulinum Toxin to Manage Pisa Syndrome in Parkinson's Disease.

Efectos de la estimulación cerebral profunda y la toxina botulínica para controlar el síndrome de Pisa en la enfermedad de Parkinson.

2673 -  Exploring the Facilitators and Barriers of Adherence to Mediterranean-Ketogenic Dietary Interventions in Parkinson's Disease: A Qualitative Study.

Exploración de los facilitadores y barreras de la adherencia a las intervenciones dietéticas cetogénicas mediterráneas en la enfermedad de Parkinson: un estudio cualitativo.

2674 -  Patient-Reported Outcomes of Rotigotine in Parkinson's Disease: Real-World Evidence on Symptom Control and Quality of Life From China.

Resultados de la rotigotina en la enfermedad de Parkinson informados por los pacientes: evidencia del mundo real sobre el control de los síntomas y la calidad de vida en China.

2675 -  Transient Perioperative Aggressive Behavior during Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation for Parkinson's disease.

Comportamiento agresivo perioperatorio transitorio durante la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico para la enfermedad de Parkinson.

2676 -  Bilateral Deep Brain Stimulation of the Subthalamic Nucleus or Globus Pallidus Internus Improves Gait Impairment in Parkinson's Disease.

La estimulación cerebral profunda bilateral del núcleo subtalámico o globo pálido interno mejora el deterioro de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

2677 -  Cardiolipin and mitochondrial membrane integrity in neurodegeneration: insights from α-synuclein-driven Parkinson's disease.

Integridad de la cardiolipina y la membrana mitocondrial en la neurodegeneración: conocimientos de la enfermedad de Parkinson impulsada por la α-sinucleína.

2678 -  Characteristics and mechanisms of cognitive impairment in Parkinson disease.

Características y mecanismos del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

2679 -  Whole-exome sequencing and burden analysis identify six novel candidate risk genes and expand the genetic landscape of Parkinson's disease.

La secuenciación completa del exoma y el análisis de carga identifican seis nuevos genes candidatos de riesgo y amplían el panorama genético de la enfermedad de Parkinson.

2680 -  Erratum: Spencer et al., "Beclin 1 Gene Transfer Activates Autophagy and Ameliorates the Neurodegenerative Pathology in α-Synuclein Models of Parkinson's and Lewy Body Diseases".

Errata: Spencer et al., "La transferencia de genes Beclin 1 activa la autofagia y mejora la patología neurodegenerativa en modelos de α-sinucleína de enfermedades de Parkinson y cuerpos de Lewy".

2681 -  Oxeiptosis in Parkinson's disease: Unraveling the KEAP1/PGAM5/AIFM1 Axis and its role in pathophysiology and therapeutics.

Oxeiptosis en la enfermedad de Parkinson: desentrañando el eje KEAP1/PGAM5/AIFM1 y su papel en fisiopatología y terapéutica.

2682 -  Type 3 resistant starch from Canna edulis improves Parkinson's symptoms, including behavioral function and nerve damage, in Parkinson's model rats by regulating the gut-brain axis.

El almidón resistente tipo 3 de Canna edulis mejora los síntomas del Parkinson, incluida la función conductual y el daño nervioso, en ratas modelo de Parkinson al regular el eje intestino-cerebro.

2683 -  Individualized functional connectivity markers for motor and mood symptoms of Parkinson's disease.

Marcadores de conectividad funcional individualizados para los síntomas motores y anímicos de la enfermedad de Parkinson.

2684 -  Impact of best practice advisory on reducing contraindicated medications in hospitalized patients with Parkinson's disease.

Impacto del asesoramiento sobre mejores prácticas en la reducción de medicamentos contraindicados en pacientes hospitalizados con enfermedad de Parkinson.

2685 -  Combining automated mechanical peripheral stimulation and treadmill exercise for gait rehabilitation in Parkinson's disease: A randomized controlled trial.

Combinación de estimulación periférica mecánica automatizada y ejercicio en cinta rodante para la rehabilitación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

2686 -  State-dependent modulation of spiny projection neurons controls levodopa-induced dyskinesia in a mouse model of Parkinson's disease.

La modulación dependiente del estado de las neuronas de proyección espinosas controla la discinesia inducida por levodopa en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

2687 -  A Deep Learning approach for Depressive Symptoms assessment in Parkinson's disease patients using facial videos.

Un enfoque de aprendizaje profundo para la evaluación de los síntomas depresivos en pacientes con enfermedad de Parkinson mediante vídeos faciales.

2688 -  Validation of a smartphone-based tremor measurement tool for Parkinson's disease.

Validación de una herramienta de medición de temblores basada en teléfonos inteligentes para la enfermedad de Parkinson.

2689 -  Multimodal Generative Modeling for DaT Scan Reconstruction in Parkinson's Disease.

Modelado generativo multimodal para la reconstrucción mediante exploración DaT en la enfermedad de Parkinson.

2690 -  Wrist Accelerometry-based Digital Assessment of Slowness of Movement in Parkinson's Disease: a Multi-Cohort Analysis.

Evaluación digital de la lentitud del movimiento en la enfermedad de Parkinson basada en acelerometría de muñeca: un análisis de múltiples cohortes.

2691 -  Assessing digital crutch-assisted walking in people with Parkinson's Disease: an exploratory study.

Evaluación de la marcha asistida por muletas digitales en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio exploratorio.

2692 -  Using Intraoperative Microelectrode Recordings to Predict Improvement in Bradykinesia for Parkinson's Disease Patients.

Uso de registros de microelectrodos intraoperatorios para predecir la mejora de la bradicinesia en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2693 -  Modeling the Varied Expression of the Triad of Motor Symptoms in Parkinson's Disease.

Modelado de la expresión variada de la tríada de síntomas motores en la enfermedad de Parkinson.

2694 -  A Machine Learning Framework for Parkinson's Disease Detection Through Turning Metrics.

Un marco de aprendizaje automático para la detección de la enfermedad de Parkinson mediante métricas de giro.

2695 -  Wi-Fi Channel-State-Information-Based Clustering of Freezing-of-Gait Episodes Caused by Parkinson's Disease Using Short-Time Autocorrelation Time-Series Features.

Agrupación basada en información de estado de canal Wi-Fi de episodios de congelación de la marcha causados ​​por la enfermedad de Parkinson mediante funciones de series temporales de autocorrelación de corto plazo.

2696 -  A Wearable Neuromonitoring Platform to Map Motor and Neural Biomarkers of Gait Dysfunction in People with Parkinson's Disease across Daily Life.

Una plataforma de neuromonitoreo portátil para mapear biomarcadores motores y neuronales de la disfunción de la marcha en personas con enfermedad de Parkinson a lo largo de la vida diaria.

2697 -  Developing Objective Motor Dysfunction Measures in Parkinson's Disease through Model Simulations.

Desarrollo de medidas objetivas de disfunción motora en la enfermedad de Parkinson mediante simulaciones de modelos.

2698 -  Exploring Parkinson's Disease Datasets: Key Findings, Challenges, and Recommendations for Motor Symptom Analysis.

Exploración de conjuntos de datos sobre la enfermedad de Parkinson: hallazgos clave, desafíos y recomendaciones para el análisis de síntomas motores.

2699 -  Transformer Neural Network for Estimating Tremor Severity in Parkinson's Disease During Daily Living Activities.

Red neuronal transformadora para estimar la gravedad de los temblores en la enfermedad de Parkinson durante las actividades de la vida diaria.

2700 -  Multimodal AI model for Detecting Parkinson's Disease based on Nocturnal Multichannel Physiological Signals.

Modelo de IA multimodal para la detección de la enfermedad de Parkinson basado en señales fisiológicas multicanal nocturnas.

2701 -  Submovement Characteristics are Related to the Presence of Parkinson's Disease.

Las características del submovimiento están relacionadas con la presencia de la enfermedad de Parkinson.

2702 -  Wearable Technology for Early Parkinson's Disease Biomarker Identification - A Cross-Sectional Controlled Trial Protocol.

Tecnología portátil para la identificación temprana de biomarcadores de la enfermedad de Parkinson: un protocolo de ensayo transversal controlado.

2703 -  WEARnCARE, a decision support system to enhance monitoring of motor performance in Parkinson's disease patient's journey

WEARnCARE, un sistema de apoyo a la toma de decisiones para mejorar la monitorización del rendimiento motor en el recorrido del paciente con enfermedad de Parkinson

2704 -  Self-supervised Contrastive Learning to Monitor Free-Body Movement Daily Activities of Parkinson's Disease Patients Using a Single Wrist Sensor.

Aprendizaje contrastivo autosupervisado para monitorear las actividades diarias del movimiento del cuerpo libre de pacientes con enfermedad de Parkinson utilizando un solo sensor de muñeca.

2705 -  Automatic classification of idiopathic Parkinson's disease using kinematic data of motion capture systems.

Clasificación automática de la enfermedad de Parkinson idiopática mediante datos cinemáticos de sistemas de captura de movimiento.

2706 -  GaitSense: A Wearable Device to Quantify Gait Health and offer Markers on Freezing of Gait Episodes of Individuals with Parkinson's Disease.

GaitSense: un dispositivo portátil para cuantificar la salud de la marcha y ofrecer marcadores sobre la congelación de los episodios de la marcha de personas con enfermedad de Parkinson.

2707 -  Unveiling Predictors of Parkinson's Disease Progression: A Machine Learning Approach with Questionnaire and Wearable Device Data.

Revelación de predictores de la progresión de la enfermedad de Parkinson: un enfoque de aprendizaje automático con cuestionarios y datos de dispositivos portátiles.

2708 -  Sleep Spindle Detection with Soft Dry Electrodes: Toward Clinical and Home-Based Monitoring in Parkinson's Disease.

Detección del huso del sueño con electrodos blandos y secos: hacia la monitorización clínica y domiciliaria de la enfermedad de Parkinson.

2709 -  Optimized EEG and fMRI Biomarker Fusion Using Federated Learning for Parkinson's Disease Diagnosis.

Fusión optimizada de biomarcadores de EEG y resonancia magnética funcional mediante aprendizaje federado para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson.

2710 -  Predicting Improvement in Parkinson's Disease Patients using Location of Stimulation.

Predecir la mejora en pacientes con enfermedad de Parkinson mediante la ubicación de la estimulación.

2711 -  Urologic Symptom Management in Parkinson's Disease - Current Treatments and Emerging Directions - Systematic Review.

Manejo de los síntomas urológicos en la enfermedad de Parkinson: tratamientos actuales y direcciones emergentes: revisión sistemática.

2712 -  The Parkinson's Universe: A person-centered care model for Parkinson's disease.

El universo del Parkinson: un modelo de atención centrado en la persona para la enfermedad de Parkinson.

2713 -  Documented End-of-Life Preferences of People With Parkinson's Disease or Parkinsonism Across Europe.

Preferencias documentadas al final de la vida de personas con enfermedad de Parkinson o parkinsonismo en toda Europa.

2714 -  Evaluation of Hemodynamic and Blood Oxygen Metabolism Alterations in Parkinson's Disease Using Quantitative MRI.

Evaluación de las alteraciones hemodinámicas y del metabolismo del oxígeno en sangre en la enfermedad de Parkinson mediante resonancia magnética cuantitativa.

2715 -  Characteristics of pain symptoms in Parkinson's disease.

Características de los síntomas de dolor en la enfermedad de Parkinson.

2716 -  Lattice-shaped catheter ablation for a right lateral pathway in Wolff-Parkinson-White syndrome.

Ablación con catéter en forma de celosía para la vía lateral derecha en el síndrome de Wolff-Parkinson-White.

2717 -  Scalable Human Cellular Models of Parkinson's Disease Reveal A Druggable Link Between the Angiotensin Receptor 1 and α-Synuclein Pathology.

Modelos celulares humanos escalables de la enfermedad de Parkinson revelan un vínculo farmacológico entre el receptor de angiotensina 1 y la patología de la α-sinucleína.

2718 -  Alpinetin Targets Mitophagy Pathways to Mitigate Parkinson's Disease Progression.

Alpinetin se dirige a las vías de la mitofagia para mitigar la progresión de la enfermedad de Parkinson.

2719 -  Investigate the differences in executive functions and behavioral baseline indicators of Parkinson's disease model mice based on the five - choice serial reaction time task.

Investigar las diferencias en las funciones ejecutivas y los indicadores de referencia del comportamiento de ratones modelo de la enfermedad de Parkinson basándose en la tarea de tiempo de reacción en serie de cinco opciones.

2720 -  TMEM175, SCARB2 and CTSB associations with Parkinson's disease risk across populations.

Asociaciones de TMEM175, SCARB2 y CTSB con el riesgo de enfermedad de Parkinson en todas las poblaciones.

2721 -  ALDH2 protects against dopaminergic neuronal cell ferroptosis by enhancing the enzyme activity of PRDX6 in Parkinson's disease.

ALDH2 protege contra la ferroptosis de células neuronales dopaminérgicas al mejorar la actividad enzimática de PRDX6 en la enfermedad de Parkinson.

2722 -  Advancing Parkinson's Care and Patient Safety Through CMS's Age-Friendly Hospital Measure.

Avanzando en la atención del Parkinson y la seguridad del paciente a través de la medida hospitalaria amigable con las personas mayores de CMS.

2723 -  Levodopa differentially modulates spectral features in cerebellum and basal ganglia in a rodent model of Parkinson's disease.

La levodopa modula diferencialmente las características espectrales en el cerebelo y los ganglios basales en un modelo de enfermedad de Parkinson en roedores.

2724 -  Factors impacting caregiver burden in Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis.

Factores que afectan la carga del cuidador en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2725 -  High fear-of-falling in Parkinson's disease: Distinct clinical phenotypes with motor and non-motor dominance.

Alto miedo a caer en la enfermedad de Parkinson: fenotipos clínicos distintos con dominancia motora y no motora.

2726 -  Respiratory-Swallowing Phase Pattern and Swallowing Impairment in Individuals With Parkinson's Disease.

Patrón de fases de deglución respiratoria y deterioro de la deglución en personas con enfermedad de Parkinson.

2727 -  ceRNA regulatory network and immune-neurodegenerative mechanisms of peripheral CD4+ T cells in parkinson's disease.

Red reguladora de ARNce y mecanismos inmunológicos-neurodegenerativos de las células T CD4+ periféricas en la enfermedad de Parkinson.

2728 -  Long-read sequencing identifies FGF14 repeat expansions in Parkinson's disease.

La secuenciación de lectura larga identifica expansiones repetidas de FGF14 en la enfermedad de Parkinson.

2729 -  Dynamic redox monitoring in differentiated human neuroblastoma models of Parkinson's disease.

Monitorización dinámica redox en modelos diferenciados de neuroblastoma humano de la enfermedad de Parkinson.

2730 -  Dysregulated circRNA-miRNA-mRNA networks reveal stage-specific mRNA expression changes in Parkinson's disease.

Las redes desreguladas de circRNA-miRNA-mRNA revelan cambios en la expresión de mRNA específicos de la etapa en la enfermedad de Parkinson.

2731 -  Smartphone-based prediction of dopaminergic deficit in prodromal and manifest Parkinson's disease.

Predicción basada en teléfonos inteligentes del déficit dopaminérgico en la enfermedad de Parkinson prodrómica y manifiesta.

2732 -  Patient Perceptions on a Wearable Sensor Technology for Swallowing: A Qualitative Study with Patients with Parkinson's Disease.

Percepciones de los pacientes sobre una tecnología de sensor portátil para la deglución: un estudio cualitativo con pacientes con enfermedad de Parkinson.

2733 -  Quantification of cerebrospinal fluid α-synuclein seeds by endpoint dilution seed amplification assay in Parkinson's disease.

Cuantificación de semillas de α-sinucleína del líquido cefalorraquídeo mediante ensayo de amplificación de semillas por dilución de punto final en la enfermedad de Parkinson.

2734 -  The relationship between neuropsychiatric dimensions and markers of Parkinson's disease risk in the UK Biobank.

La relación entre las dimensiones neuropsiquiátricas y los marcadores de riesgo de enfermedad de Parkinson en el Biobanco del Reino Unido.

2735 -  A nanoMIP sensor for real-time in vivo monitoring of levodopa pharmacokinetics in precision Parkinson's therapy.

Un sensor nanoMIP para la monitorización in vivo en tiempo real de la farmacocinética de levodopa en la terapia de precisión para el Parkinson.

2736 -  Automated ladder rung test for evaluating motor coordination in Parkinson's disease mouse models.

Prueba de peldaño de escalera automatizada para evaluar la coordinación motora en modelos de ratón con enfermedad de Parkinson.

2737 -  Parkinson's disease diagnostic support based on voxel fusion of resting BOLD signals and DTI features using multimodal pretraining.

Soporte de diagnóstico de la enfermedad de Parkinson basado en la fusión de vóxeles de señales BOLD en reposo y funciones DTI mediante preentrenamiento multimodal.

2738 -  A traditional Chinese formula-Lingjiao Gouteng decoction protects dopaminergic neurons from Parkinson's disease via systematic modulation of phospholipid redox metabolism.

Una decocción de fórmula tradicional china: Lingjiao Gouteng protege las neuronas dopaminérgicas de la enfermedad de Parkinson mediante la modulación sistemática del metabolismo redox de los fosfolípidos.

2739 -  Cerebrospinal fluid biomarkers for diagnosis of Parkinson's disease: a systematic review and network meta-analysis.

Biomarcadores del líquido cefalorraquídeo para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

2740 -  GeneReviews

Reseñas genéticas

2741 -  Foslevodopa/Foscarbidopa in Younger Patients Earlier Within Advanced Parkinson's Disease: Post Hoc Analysis of a Randomized Trial.

Foslevodopa/foscarbidopa en pacientes más jóvenes en etapas tempranas de la enfermedad de Parkinson avanzada: análisis post hoc de un ensayo aleatorizado.

2742 -  Deciphering Ferroptosis-Related Astrocyte Subpopulations and Diagnostic Biomarkers in Parkinson's Disease through RNA Transcriptomics.

Desciframiento de subpoblaciones de astrocitos relacionados con la ferroptosis y biomarcadores de diagnóstico en la enfermedad de Parkinson mediante transcriptómica de ARN.

2743 -  Adaptive and terminal endoplasmic reticulum stress genes methylation levels in Parkinson patients' peripheral blood.

Niveles de metilación de genes de estrés del retículo endoplásmico terminal y adaptativo en la sangre periférica de pacientes con Parkinson.

2744 -  [The application of Lee Silverman voice treatment in Parkinson's disease].

[La aplicación del tratamiento de la voz de Lee Silverman en la enfermedad de Parkinson].

2745 -  Butyrate-Modified Hyaluronic Acid Ameliorates MPTP-Induced Parkinson's Disease via Modulating PINK1/Parkin-Involved Mitophagy and Intestinal Flora.

El ácido hialurónico modificado con butirato mejora la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP mediante la modulación de PINK1/mitofagia y flora intestinal involucradas en Parkin.

2746 -  Effects of glucocerebrosidase gene variations on the risk of Parkinson's disease dementia: a meta-analysis.

Efectos de las variaciones del gen de la glucocerebrosidasa sobre el riesgo de demencia por enfermedad de Parkinson: un metanálisis.

2747 -  Dopamine-mediated improvements of the step threshold task in Parkinson's disease: validation against clinical measures of motor and cognitive function.

Mejoras mediadas por dopamina en la tarea de umbral de pasos en la enfermedad de Parkinson: validación frente a medidas clínicas de la función motora y cognitiva.

2748 -  AI-assisted MRI segmentation analysis of brain region volume alterations in Parkinson's disease.

Análisis de segmentación por resonancia magnética asistido por IA de las alteraciones del volumen de la región cerebral en la enfermedad de Parkinson.

2749 -  New gait performance indices and cognitive functions: a pilot study on correlation in people with Parkinson's disease.

Nuevos índices de rendimiento de la marcha y funciones cognitivas: un estudio piloto sobre correlación en personas con enfermedad de Parkinson.

2750 -  Anterior attentional system efficacy in Parkinson's disease: a cross-sectional study in Poland.

Eficacia del sistema de atención anterior en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal en Polonia.

2751 -  Cortical connectivity is associated with cognition across time in Parkinson's disease.

La conectividad cortical se asocia con la cognición a lo largo del tiempo en la enfermedad de Parkinson.

2752 -  Diagnostic Value of Carotid Intima-Media Thickness Combined with Periventricular White Matter Hyperintensities for Mild Cognitive Impairment in Parkinson's Disease.

Valor diagnóstico del espesor de la íntima-media carotídea combinado con hiperintensidades de la sustancia blanca periventricular para el deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson.

2753 -  Next-generation lipid nanocarriers for Parkinson's therapy: nose-to-brain innovations and clinical prospects.

Nanoportadores de lípidos de próxima generación para la terapia del Parkinson: innovaciones de la nariz al cerebro y perspectivas clínicas.

2754 -  Beyond Parkinson's Disease: A Narrative Review of Neuromelanin MRI in Neurodegenerative Diseases.

Más allá de la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa de la resonancia magnética con neuromelanina en enfermedades neurodegenerativas.

2755 -  A scoping review of safer mobility behaviour assessment and intervention: implications for people with Parkinson's disease.

Una revisión del alcance de la evaluación e intervención del comportamiento de movilidad más segura: implicaciones para las personas con enfermedad de Parkinson.

2756 -  Metabolic profiles associated with fat loss in Parkinson's disease.

Perfiles metabólicos asociados con la pérdida de grasa en la enfermedad de Parkinson.

2757 -  Telerehabilitation for people with Parkinson's disease: protocol of a randomised clinical trial of mixed methods.

Telerehabilitación para personas con enfermedad de Parkinson: protocolo de un ensayo clínico aleatorizado de métodos mixtos.

2758 -  Lutein inhibits Parkinson's disease-induced ferroptosis of neuronal cells by activating NRF2 signaling.

La luteína inhibe la ferroptosis de las células neuronales inducida por la enfermedad de Parkinson mediante la activación de la señalización NRF2.

2759 -  CCNE1 Exerts a Protective Effect on Parkinson's Disease by Regulating Ferroptosis-Related Proteins.

CCNE1 ejerce un efecto protector sobre la enfermedad de Parkinson al regular las proteínas relacionadas con la ferroptosis.

2760 -  Expanding Therapeutic Horizons in Parkinson's Disease Through MicroRNA-Based Interventions: A Comprehensive Review.

Ampliación de horizontes terapéuticos en la enfermedad de Parkinson mediante intervenciones basadas en microARN: una revisión completa.

2761 -  Mapping the neural and molecular basis underlying fatigue in Parkinson's disease.

Mapeo de las bases neuronales y moleculares subyacentes a la fatiga en la enfermedad de Parkinson.

2762 -  Advances in neurological therapies: A review of clinical trials in Alzheimer's, Parkinson's, and multiple sclerosis.

Avances en terapias neurológicas: una revisión de ensayos clínicos en Alzheimer, Parkinson y esclerosis múltiple.

2763 -  Effects of Transcranial Pulse Stimulation (TPS) as a potential "add-on" intervention in patients with Parkinson's disease.

Efectos de la estimulación del pulso transcraneal (TPS) como posible intervención "complementaria" en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2764 -  Retinal structural changes in Parkinson's disease: differences in pRNFL thickness between GBA1-associated and idiopathic cases.

Cambios estructurales de la retina en la enfermedad de Parkinson: diferencias en el grosor de pRNFL entre casos idiopáticos y asociados a GBA1.

2765 -  Bilobalide isolated from Ginkgo leaf tea alleviates Parkinson's disease via suppressing neuroinflammation and remodeling gut microbiota.

La bilobalida aislada del té de hojas de ginkgo alivia la enfermedad de Parkinson mediante la supresión de la neuroinflamación y la remodelación de la microbiota intestinal.

2766 -  From Kitchen Spice to Neuroprotector: The Role of 6-Shogaol in Parkinson's Disease Management.

De la especia de cocina al neuroprotector: el papel del 6-Shogaol en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

2767 -  Effects of oral levodopa on motor symptoms and gait impairments in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Efectos de la levodopa oral sobre los síntomas motores y las alteraciones de la marcha en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2768 -  Cerebrospinal Fluid Biomarkers of NLRP3 Pathway, Immune Dysregulation, and Neurodegeneration in Parkinson's Disease: A Meta-Analysis.

Biomarcadores del líquido cefalorraquídeo de la vía NLRP3, desregulación inmunitaria y neurodegeneración en la enfermedad de Parkinson: un metaanálisis.

2769 -  Bipolar Disorder as a Long-Term Risk Factor for Parkinson's Disease: A Nationwide Case-Control Study.

El trastorno bipolar como factor de riesgo a largo plazo para la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles a nivel nacional.

2770 -  Effect on Dyskinesia of the Early Combination of Amantadine to Levodopa-Therapy in Parkinson's Disease: A Randomized, Placebo-Controlled Study (PREMANDYSK).

Efecto sobre la discinesia de la combinación temprana de amantadina con levodopa-terapia en la enfermedad de Parkinson: un estudio aleatorizado controlado con placebo (PREMANDYSK).

2771 -  Dermal Alpha-Synuclein Aggregation in Seed Amplification Assays for Parkinson's Disease Subtype Differentiation.

Agregación dérmica de alfa-sinucleína en ensayos de amplificación de semillas para la diferenciación de subtipos de la enfermedad de Parkinson.

2772 -  Multi-Session whole body vibration program on Parkinson's disease symptoms: Systematic review and meta-analysis.

Programa de vibración de cuerpo entero de varias sesiones sobre los síntomas de la enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y metanálisis.

2773 -  Assessment of postural control in individuals with Parkinson's disease during functional activities under different attentional demands.

Evaluación del control postural en individuos con enfermedad de Parkinson durante actividades funcionales bajo diferentes demandas de atención.

2774 -  Acute effects of an aerobic dual task on processing speed and attention in Parkinson's disease: a randomised controlled trial study.

Efectos agudos de una tarea dual aeróbica sobre la velocidad de procesamiento y la atención en la enfermedad de Parkinson: un estudio de ensayo controlado aleatorio.

2775 -  Aquatic functional assessment scale (AFAS): A proposal for adaptation to Parkinson's disease (AFAS-PD).

Escala de evaluación funcional acuática (AFAS): Una propuesta de adaptación a la enfermedad de Parkinson (AFAS-PD).

2776 -  Isoliquiritigenin ameliorates Parkinson's disease via gut microbiota remodeling: potential mediating role of Parabacteroides distasonis.

La isoliquiritigenina mejora la enfermedad de Parkinson mediante la remodelación de la microbiota intestinal: posible papel mediador de Parabacteroides distasonis.

2777 -  Early classification of functional connectomes in Parkinson's disease: a comparison of machine learning classifiers using multi-scale topological features.

Clasificación temprana de conectomas funcionales en la enfermedad de Parkinson: una comparación de clasificadores de aprendizaje automático que utilizan características topológicas de múltiples escalas.

2778 -  Correlation analysis of 

Análisis de correlación de

2779 -  Limited predictive value of preoperative nigrosome integrity for motor outcomes in Parkinson's disease deep brain stimulation.

Valor predictivo limitado de la integridad del nigrosoma preoperatorio para los resultados motores en la estimulación cerebral profunda de la enfermedad de Parkinson.

2780 -  GDNF signaling modulation by Akkermansia muciniphila ameliorates constipation-depression comorbidity in Parkinson's disease.

La modulación de la señalización de GDNF por Akkermansia muciniphila mejora la comorbilidad entre estreñimiento y depresión en la enfermedad de Parkinson.

2781 -  Retinal alterations resemble brain pathology in a rat model of Parkinson's disease induced by intranigral infusion of α-synuclein oligomers.

Las alteraciones de la retina se asemejan a una patología cerebral en un modelo de rata de enfermedad de Parkinson inducida por una infusión intranigral de oligómeros de α-sinucleína.

2782 -  Decoding the multifaceted cellular and transcriptomic variations of natural killer cells generated from patients with Parkinson's disease.

Decodificación de las variaciones celulares y transcriptómicas multifacéticas de las células asesinas naturales generadas a partir de pacientes con enfermedad de Parkinson.

2783 -  Concealed Wolff-Parkinson-White and the road not taken: The story behind "the V-on-H".

Wolff-Parkinson-White oculto y el camino no tomado: la historia detrás de "el V-on-H".

2784 -  Personalized management of Parkinson's disease.

Manejo personalizado de la enfermedad de Parkinson.

2785 -  Multiple, not just Beta-Gamma, phase-amplitude couplings are associated with Parkinson's disease and related intervention effects.

Múltiples acoplamientos de amplitud de fase, no sólo Beta-Gamma, están asociados con la enfermedad de Parkinson y los efectos de intervención relacionados.

2786 -  Causal associations between sarcopenia and Parkinson's disease ‒ A two-sample Mendelian randomization study.

Asociaciones causales entre sarcopenia y enfermedad de Parkinson: un estudio de aleatorización mendeliana de dos muestras.

2787 -  Evaluation and management of male sexual dysfunction in Parkinson's disease: A clinical road map.

Evaluación y tratamiento de la disfunción sexual masculina en la enfermedad de Parkinson: una hoja de ruta clínica.

2788 -  Constructing a Personalized Treatment Rule for Initial Therapy in Early Parkinson's Disease.

Construcción de una regla de tratamiento personalizada para la terapia inicial en la enfermedad de Parkinson temprana.

2789 -  Use of the visual analogue Parkinson's Disease Sleep Scale in Nigeria.

Uso de la escala del sueño de la enfermedad de Parkinson análoga visual en Nigeria.

2790 -  PICALM polymorphisms are associated with susceptibility to parkinson's disease in the Northern Chinese Han population: a case-control study.

Los polimorfismos de PICALM están asociados con la susceptibilidad a la enfermedad de Parkinson en la población Han del norte de China: un estudio de casos y controles.

2791 -  Identification of the efficacy and safety of apomorphine in the treatment of Parkinson's disease via meta-analysis.

Identificación de la eficacia y seguridad de la apomorfina en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson mediante metanálisis.

2792 -  Identification of expanded and interrupted ATXN2 repeat expansions in Parkinson's disease and Lewy Body Dementia cohorts.

Identificación de expansiones repetidas de ATXN2 expandidas e interrumpidas en cohortes de enfermedad de Parkinson y demencia con cuerpos de Lewy.

2793 -  Lower limb motor effects of DBS neurofeedback in Parkinson's disease assessed through IMU-based UPDRS movement quality metrics.

Efectos motores de las extremidades inferiores de la neurorretroalimentación DBS en la enfermedad de Parkinson evaluados mediante métricas de calidad del movimiento UPDRS basadas en IMU.

2794 -  Wearable inertial device for monitoring Parkinson's disease symptoms: a pilot study in a controlled environment.

Dispositivo inercial portátil para monitorear los síntomas de la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto en un ambiente controlado.

2795 -  Inhibiting TRPV4 improves α-synuclein degradation through autophagy-lysosomal pathway in the MPP

La inhibición de TRPV4 mejora la degradación de la α-sinucleína a través de la vía autofagia-lisosomal en el MPP

2796 -  MRI structural and functional axial asymmetry in the brain-first versus body-first subtypes of Parkinson's disease.

Asimetría axial estructural y funcional de la resonancia magnética en los subtipos de la enfermedad de Parkinson que priorizan el cerebro versus el cuerpo.

2797 -  Subthalamic stimulation shifts brain network dynamics from extensive functional support to motor dominance in Parkinson's disease.

La estimulación subtalámica cambia la dinámica de la red cerebral de un amplio apoyo funcional a un dominio motor en la enfermedad de Parkinson.

2798 -  There is not one Parkinson's disease, nor is there one cure.

No existe una sola enfermedad de Parkinson, ni existe una cura.

2799 -  Soluble immune factor profiles in blood and CSF associated with LRRK2 mutations and Parkinson's disease.

Perfiles de factores inmunitarios solubles en sangre y LCR asociados con mutaciones de LRRK2 y la enfermedad de Parkinson.

2800 -  Uncovering the role of c-Fos in the bidirectional relationship between depression/anxiety behaviors and α-synuclein propagation in Parkinson's disease.

Descubriendo el papel de c-Fos en la relación bidireccional entre los comportamientos de depresión/ansiedad y la propagación de la α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

2801 -  The Association of Enlarged Perivascular Space with Cerebrospinal Fluid GFAP in Early Parkinson's Disease.

La asociación del agrandamiento del espacio perivascular con la GFAP del líquido cefalorraquídeo en la enfermedad de Parkinson temprana.

2802 -  Factors Associated With Demoralization in Patients With Parkinson's Disease.

Factores asociados a la desmoralización en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2803 -  Enhanced Bioavailability of a Thionated IMiD Derivative Nanosuspension for Parkinson's Disease Targeting α-Synuclein.

Biodisponibilidad mejorada de una nanosuspensión derivada de IMiD tionada para la enfermedad de Parkinson dirigida a la α-sinucleína.

2804 -  Increased free water in the nucleus basalis of Meynert is associated with worse olfaction in idiopathic Parkinson's disease.

El aumento de agua libre en el núcleo basal de Meynert se asocia con un peor olfato en la enfermedad de Parkinson idiopática.

2805 -  Interpretable machine learning for cognitive impairment prediction in Parkinson's disease: a multicenter validation study with SHAP analysis.

Aprendizaje automático interpretable para la predicción del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: un estudio de validación multicéntrico con análisis SHAP.

2806 -  Transforming Care Across Countries: Lessons from the Integrated Care Networks for Parkinson's Disease Study (iCARE-PD).

Transformar la atención en todos los países: lecciones del estudio de redes de atención integrada para la enfermedad de Parkinson (iCARE-PD).

2807 -  Functional Physical Rehabilitation and Self-Assessment of Physical Activity in Parkinson's Disease.

Rehabilitación Física Funcional y Autoevaluación de la Actividad Física en la Enfermedad de Parkinson.

2808 -  Alzheimer's and Parkinson's diseases in relation to human papillomavirus infection: A two-sample Mendelian randomization study.

Enfermedades de Alzheimer y Parkinson en relación con la infección por el virus del papiloma humano: un estudio de aleatorización mendeliana de dos muestras.

2809 -  RecovGait: Occluded Parkinson's Disease Gait Reconstruction Using Unscented Tracking with Gated Initialization Technique.

RecovGait: reconstrucción de la marcha ocluida en la enfermedad de Parkinson mediante seguimiento sin perfume con técnica de inicialización cerrada.

2810 -  ParCuR-A Novel AI-Enabled Gait Cueing Wearable for Patients with Parkinson's Disease.

ParCuR: una nueva señal de marcha habilitada por IA que se puede usar en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2811 -  Comparing the Informative Value of 2-Minute Segments of the 6-Minute Walk Test: Insights into a Prospective Study on Parkinson's Disease.

Comparación del valor informativo de segmentos de 2 minutos de la prueba de caminata de 6 minutos: información sobre un estudio prospectivo sobre la enfermedad de Parkinson.

2812 -  Multi-Modal Decentralized Hybrid Learning for Early Parkinson's Detection Using Voice Biomarkers and Contrastive Speech Embeddings.

Aprendizaje híbrido descentralizado multimodal para la detección temprana del Parkinson mediante biomarcadores de voz e incrustaciones contrastantes del habla.

2813 -  Early Detection of Dysphagia Signs in Parkinson's Disease: An Artificial Intelligence-Based Approach Using Non-Invasive Sensors.

Detección temprana de signos de disfagia en la enfermedad de Parkinson: un enfoque basado en inteligencia artificial que utiliza sensores no invasivos.

2814 -  Exergaming Compared to Conventional Physical Exercise Interventions on Health Status in Older People with Parkinson's Disease: A Systematic Review with Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.

Ejercicios en comparación con intervenciones de ejercicio físico convencionales sobre el estado de salud en personas mayores con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática con metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

2815 -  Association of Apathy with Poor Sleep Quality in Patients with Early Parkinson's Disease.

Asociación de apatía con mala calidad del sueño en pacientes con enfermedad de Parkinson temprana.

2816 -  Summarizing the Role of Selected Adipokines in Parkinson's Disease: What Is Known About Leptin, Adiponectin, Resistin, Visfatin, and Progranulin in Neurodegeneration?

Resumiendo el papel de adipocinas seleccionadas en la enfermedad de Parkinson: ¿qué se sabe sobre la leptina, la adiponectina, la resistina, la visfatina y la progranulina en la neurodegeneración?

2817 -  GBA1 Gene-Associated Transcriptomic Signatures Reveal Risk Genes in Parkinson's Disease.

Las firmas transcriptómicas asociadas al gen GBA1 revelan genes de riesgo en la enfermedad de Parkinson.

2818 -  Longitudinal Effects of Bilateral Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation Versus Best Medical Therapy on Static and Dynamic Balance and Gait in Advanced Parkinson's Disease: A 36-Month Comparative Study.

Efectos longitudinales de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico bilateral versus la mejor terapia médica sobre el equilibrio estático y dinámico y la marcha en la enfermedad de Parkinson avanzada: un estudio comparativo de 36 meses.

2819 -  L-Dopa Comparably Improves Gait and Limb Movements in Parkinson's Disease: A Wearable Sensor Analysis.

La L-Dopa mejora comparablemente la marcha y los movimientos de las extremidades en la enfermedad de Parkinson: un análisis de un sensor portátil.

2820 -  Non-Motor Symptoms as Markers of Disease Severity in Parkinson's Disease: Associations Between Constipation, Depression, REM Sleep Behavior Disorder, and Motor Impairment.

Síntomas no motores como marcadores de la gravedad de la enfermedad de Parkinson: asociaciones entre estreñimiento, depresión, trastorno de conducta del sueño REM y deterioro motor.

2821 -  Voice-Based Detection of Parkinson's Disease Using Machine and Deep Learning Approaches: A Systematic Review.

Detección basada en la voz de la enfermedad de Parkinson mediante máquinas y enfoques de aprendizaje profundo: una revisión sistemática.

2822 -  Stimulus-Evoked Brain Signals for Parkinson's Detection: A Comprehensive Benchmark Performance Analysis on Cross-Stimulation and Channel-Wise Experiments.

Señales cerebrales provocadas por estímulos para la detección de Parkinson: un análisis de rendimiento de referencia completo en experimentos de estimulación cruzada y de canales.

2823 -  An Explainable Ensemble and Deep Learning Framework for Accurate and Interpretable Parkinson's Disease Detection from Voice Biomarkers.

Un conjunto explicable y un marco de aprendizaje profundo para la detección precisa e interpretable de la enfermedad de Parkinson a partir de biomarcadores de voz.

2824 -  A Preliminary Mechanics-Informed Machine Learning Framework for Objective Assessment of Parkinson's Disease and Rehabilitation Outcomes.

Un marco preliminar de aprendizaje automático basado en mecánica para la evaluación objetiva de la enfermedad de Parkinson y los resultados de la rehabilitación.

2825 -  Association of Sporadic and Genetic Parkinson's Disease with Cancer: Insights from the PPMI Cohort.

Asociación de la enfermedad de Parkinson genética y esporádica con el cáncer: conocimientos de la cohorte PPMI.

2826 -  Correction: López-Manzanares et al. Real-World Use of COMT Inhibitors in the Management of Patients with Parkinson's Disease in Spain Who Present Early Motor Fluctuations: Interim Results from the REONPARK Study. 

Corrección: López-Manzanares et al. Uso real de inhibidores de la COMT en el tratamiento de pacientes con enfermedad de Parkinson en España que presentan fluctuaciones motoras tempranas: resultados provisionales del estudio REONPARK.

2827 -  Functional and Structural Connectivity Correlates of Axial Symptom Outcomes After Pallidal Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

La conectividad funcional y estructural se correlaciona con los resultados de los síntomas axiales después de la estimulación cerebral profunda pálida en la enfermedad de Parkinson.

2828 -  Transcranial Random Noise Stimulation over the Dorsolateral Prefrontal Cortex in Patients with Parkinson's Disease and Mild Cognitive Impairment: A Pilot Study.

Estimulación transcraneal con ruido aleatorio sobre la corteza prefrontal dorsolateral en pacientes con enfermedad de Parkinson y deterioro cognitivo leve: un estudio piloto.

2829 -  Multidimensional Phenotyping and Predictive Neuropsychological Modeling of Socio-Cognitive Endophenotypes in Early Parkinson's Disease.

Fenotipado multidimensional y modelado neuropsicológico predictivo de endofenotipos sociocognitivos en la enfermedad de Parkinson temprana.

2830 -  Speech Markers of Parkinson's Disease: Phonological Features and Acoustic Measures.

Marcadores del habla de la enfermedad de Parkinson: características fonológicas y medidas acústicas.

2831 -  Pauses as a Quantitative Measure of Linguistic Planning Challenges in Parkinson's Disease.

Las pausas como medida cuantitativa de los desafíos de la planificación lingüística en la enfermedad de Parkinson.

2832 -  Practices, Resources and Challenges in Parkinson's Disease Management in Asia: Movement Disorders in Asia Study Group Report.

Prácticas, recursos y desafíos en el manejo de la enfermedad de Parkinson en Asia: Informe del grupo de estudio sobre trastornos del movimiento en Asia.

2833 -  Stigmasterol exerts antioxidant effects through activation of the Keap1/Nrf2 signaling pathway in Parkinson's disease model.

El estigmasterol ejerce efectos antioxidantes mediante la activación de la vía de señalización Keap1/Nrf2 en el modelo de la enfermedad de Parkinson.

2834 -  Parkinson's disease: an integrative bioinformatics and machine learning analysis reveals tryptophan metabolism-associated gene biomarkers.

Enfermedad de Parkinson: un análisis integrador de bioinformática y aprendizaje automático revela biomarcadores genéticos asociados al metabolismo del triptófano.

2835 -  Cellular and Extracellular MicroRNA Dysregulation in LRRK2-Linked Parkinson's Disease.

Desregulación de microARN celular y extracelular en la enfermedad de Parkinson ligada a LRRK2.

2836 -  Kynurenine pathway in Parkinson's disease: pathophysiological roles and therapeutic interventions.

Vía de la quinurenina en la enfermedad de Parkinson: funciones fisiopatológicas e intervenciones terapéuticas.

2837 -  Unveiling Exosomes and Microvesicles in Parkinson's Disease: Mechanistic Insights Into Cell Death Pathways and Therapeutic Potential.

Revelación de exosomas y microvesículas en la enfermedad de Parkinson: conocimientos mecanicistas sobre las vías de muerte celular y el potencial terapéutico.

2838 -  Noise worsens Parkinson's disease in mice.

El ruido empeora la enfermedad de Parkinson en ratones.

2839 -  Resting-state hippocampal asymmetry as a marker for memory and olfactory deficit in parkinson's disease.

Asimetría del hipocampo en estado de reposo como marcador de memoria y déficit olfativo en la enfermedad de Parkinson.

2840 -  Elevated Lactobacillus salivarius and genus Akkermansia in fecal samples of Taiwanese patients with parkinson's disease and diabetes mellitus.

Elevación de Lactobacillus salivarius y del género Akkermansia en muestras fecales de pacientes taiwaneses con enfermedad de Parkinson y diabetes mellitus.

2841 -  Interferon gamma stimulates coordinated changes in LRRK2, GCase, and cathepsin activities in idiopathic and genetic Parkinson's disease monocytes.

El interferón gamma estimula cambios coordinados en las actividades de LRRK2, GCasa y catepsina en monocitos idiopáticos y genéticos de la enfermedad de Parkinson.

2842 -  A spatiotemporal hypergraph self-attention neural networks framework for the identification and pharmacological efficacy assessment of Parkinson's disease motor symptoms.

Un marco de redes neuronales de autoatención hipergráfica espaciotemporal para la identificación y evaluación de la eficacia farmacológica de los síntomas motores de la enfermedad de Parkinson.

2843 -  Essential oils by name and by nature: a review of their antioxidant and neuroprotective potential in Parkinson's disease.

Aceites esenciales por nombre y por naturaleza: una revisión de su potencial antioxidante y neuroprotector en la enfermedad de Parkinson.

2844 -  Analysis of the application value of the Roy Adaptation Model in Parkinson's disease nursing care: A non-blinded, single-center observational study.

Análisis del valor de aplicación del Modelo de Adaptación de Roy en la atención de enfermería en la enfermedad de Parkinson: un estudio observacional unicéntrico, no ciego.

2845 -  Exercise: The key to enhancing sleep quality and physical function in Parkinson's disease? A systematic review and meta-analysis.

Ejercicio: ¿la clave para mejorar la calidad del sueño y la función física en la enfermedad de Parkinson? Una revisión sistemática y un metanálisis.

2846 -  Examination of simple artificial intelligence-based analysis of dopamine transporter scintigraphy for supporting a diagnosis of Parkinson's disease.

Examen de un análisis simple basado en inteligencia artificial de la gammagrafía del transportador de dopamina para respaldar el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson.

2847 -  Non-coding RNAs in Parkinson's Disease: Pathogenesis, Exosomes, and Therapeutic Horizons.

ARN no codificantes en la enfermedad de Parkinson: patogénesis, exosomas y horizontes terapéuticos.

2848 -  Is the Parkinson's-associated protein TMEM175 a proton channel: Yay or nay?

¿Es la proteína TMEM175 asociada al Parkinson un canal de protones: sí o no?

2849 -  Speed Matters: Challenging the Notion of Velocity-Independent Rigidity Using Technological Devices in People with Parkinson's Disease: A Systematic Review.

La velocidad importa: desafiando la noción de rigidez independiente de la velocidad utilizando dispositivos tecnológicos en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

2850 -  Psychiatric Comorbidities in Parkinson's Disease: A Moroccan Perspective on Anxiety and Depression.

Comorbilidades psiquiátricas en la enfermedad de Parkinson: una perspectiva marroquí sobre la ansiedad y la depresión.

2851 -  Effects of virtual reality intervention dosage on gait performance in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Efectos de la dosis de intervención de realidad virtual sobre el rendimiento de la marcha en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2852 -  Reduced levels of nitrated α-synuclein in the protective effect of harpagoside on rotenone-induced cellular models of Parkinson's disease.

Niveles reducidos de α-sinucleína nitrada en el efecto protector del harpagósido en modelos celulares de la enfermedad de Parkinson inducidos por rotenona.

2853 -  Identification and validation of shared key genes between Parkinson's disease and erectile dysfunction: a bioinformatics approach.

Identificación y validación de genes clave compartidos entre la enfermedad de Parkinson y la disfunción eréctil: un enfoque bioinformático.

2854 -  Lateral weight transfer deficits reveal balance vulnerability in early-stage Parkinson's disease during trip-perturbed walking.

Los déficits de transferencia de peso lateral revelan una vulnerabilidad del equilibrio en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana durante la caminata perturbada.

2855 -  Predictive modeling of motor symptom severity and stage classification in Parkinson's disease using machine learning methods with selected multiple serological biomarkers.

Modelado predictivo de la gravedad de los síntomas motores y la clasificación de estadios en la enfermedad de Parkinson utilizando métodos de aprendizaje automático con múltiples biomarcadores serológicos seleccionados.

2856 -  Formononetin derived from Parabacteroides merdae alleviates MPTP-induced Parkinson's disease in mice by inhibiting ferroptosis via the PI3K-AKT-ferritinophagy axis.

La formononetina derivada de Parabacteroides merdae alivia la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP en ratones al inhibir la ferroptosis a través del eje PI3K-AKT-ferritinofagia.

2857 -  Regulation of mitochondrial dynamics and function by melatonin type 1 receptor in parkinson's disease.

Regulación de la dinámica y función mitocondrial por el receptor de melatonina tipo 1 en la enfermedad de Parkinson.

2858 -  PDualNet: a deep learning framework for joint prediction of Parkinson's disease progression subtype and MDS-UPDRS scores.

PDualNet: un marco de aprendizaje profundo para la predicción conjunta del subtipo de progresión de la enfermedad de Parkinson y las puntuaciones de MDS-UPDRS.

2859 -  Evidence for divergent cortical organisation in Parkinson's disease and Lewy Body Dementia.

Evidencia de organización cortical divergente en la enfermedad de Parkinson y la demencia con cuerpos de Lewy.

2860 -  Multi-omic analysis reveals lipid dysregulation associated with mitochondrial dysfunction in parkinson's disease brain.

El análisis multiómico revela una desregulación de los lípidos asociada con la disfunción mitocondrial en el cerebro con enfermedad de Parkinson.

2861 -  Singing interventions for people living with Parkinson's: a systematic review and meta-analysis.

Intervenciones de canto para personas que viven con Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2862 -  Effects of combined entacapone and rTMS therapy on pain severity and serum inflammatory biomarkers (IL-6 and TNF-α) in Parkinson's disease.

Efectos de la terapia combinada de entacapona y rTMS sobre la intensidad del dolor y los biomarcadores inflamatorios séricos (IL-6 y TNF-α) en la enfermedad de Parkinson.

2863 -  Letter to the Editor: Effects of virtual reality cognitive training on executive function and prospective memory in Parkinson's disease and healthy aging.

Carta al editor: Efectos del entrenamiento cognitivo con realidad virtual sobre la función ejecutiva y la memoria prospectiva en la enfermedad de Parkinson y el envejecimiento saludable.

2864 -  Evaluation of Disease Burden in Parkinson's Disease for Individuals Aged 60 and Older.

Evaluación de la carga de enfermedad de Parkinson en personas de 60 años o más.

2865 -  White Matter Structural Network Dysfunction Mediates the Effect of Hypertension on Cognitive Decline in Parkinson Disease.

La disfunción de la red estructural de la materia blanca media el efecto de la hipertensión en el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

2866 -  Analysis of factors associated with treatment-resistant depression in patients with depression in Parkinson's disease (DPD).

Análisis de factores asociados a la depresión resistente al tratamiento en pacientes con depresión en la enfermedad de Parkinson (DPD).

2867 -  Daily steps are a predictor of, but perhaps not a risk factor for Parkinson's disease: findings from the UK Biobank.

Los pasos diarios son un predictor, pero quizás no un factor de riesgo, de la enfermedad de Parkinson: hallazgos del Biobanco del Reino Unido.

2868 -  hsa-miR-22-3p-Mediated Exosome Release From Neurons Induces Apoptosis in Recipient Glial and Neuronal Cells in Parkinson's Disease Stress Conditions.

La liberación de exosomas mediada por hsa-miR-22-3p de las neuronas induce la apoptosis en las células neuronales y gliales receptoras en condiciones de estrés de la enfermedad de Parkinson.

2869 -  The role of in silico and in vitro models in Parkinson's disease: Drug discovery and therapy applications.

El papel de los modelos in silico e in vitro en la enfermedad de Parkinson: descubrimiento de fármacos y aplicaciones terapéuticas.

2870 -  Early deep brain stimulation attenuates parkinsonism progression in a neurotoxin-induced Parkinson's disease mouse model.

La estimulación cerebral profunda temprana atenúa la progresión del parkinsonismo en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por neurotoxinas.

2871 -  Region-specific variations in the cerebrovasculature underlie disease progression in Parkinson's disease.

Las variaciones regionales específicas en la cerebrovasculatura subyacen a la progresión de la enfermedad de Parkinson.

2872 -  Sex similarities and differences in cognition: A longitudinal study of healthy control participants from the Parkinson Progression Markers Initiative.

Similitudes y diferencias sexuales en la cognición: un estudio longitudinal de participantes de control sanos de la Iniciativa de Marcadores de Progresión de Parkinson.

2873 -  Evidence of central autonomic dysfunction in orthostatic hypotension of Parkinson's disease.

Evidencia de disfunción autonómica central en la hipotensión ortostática de la enfermedad de Parkinson.

2874 -  Mettl3/Nrf2 Axis Suppresses Parkinson's Disease Progression via Inhibiting NLRP3-Induced Pyroptosis in Serotonin Neurons.

El eje Mettl3/Nrf2 suprime la progresión de la enfermedad de Parkinson mediante la inhibición de la piroptosis inducida por NLRP3 en las neuronas serotoninérgicas.

2875 -  Obstructive Sleep Apnea, Positive Airway Pressure, and Implications of Early Treatment in Parkinson Disease.

Apnea obstructiva del sueño, presión positiva en las vías respiratorias e implicaciones del tratamiento temprano en la enfermedad de Parkinson.

2876 -  Bidirectional Effects of Sleep Deprivation Associated with Parkinson's Disease on Behavior, Oxidative Stress, and Energy Metabolism in Male and Female Rats.

Efectos bidireccionales de la privación del sueño asociada con la enfermedad de Parkinson sobre el comportamiento, el estrés oxidativo y el metabolismo energético en ratas macho y hembra.

2877 -  Investigating the therapeutic potential of transcranial direct current stimulation in an experimental Parkinson's model through glutamate pathway.

Investigación del potencial terapéutico de la estimulación transcraneal con corriente continua en un modelo experimental de Parkinson a través de la vía del glutamato.

2878 -  Exploring the impact of treatments (pharmacological and nonpharmacological) on independence and wellbeing in people with Parkinson's and their carers-a qualitative synthesis.

Explorar el impacto de los tratamientos (farmacológicos y no farmacológicos) sobre la independencia y el bienestar de las personas con Parkinson y sus cuidadores: una síntesis cualitativa.

2879 -  N2G calibrator: a cross-subject domain adversarial training framework for gait tracking from neural signals in Parkinson's disease.

Calibrador N2G: un marco de entrenamiento adversario de dominio cruzado para el seguimiento de la marcha a partir de señales neuronales en la enfermedad de Parkinson.

2880 -  Integrated Stress Response Signatures Drive Monocyte Dysfunction in 

Las firmas integradas de respuesta al estrés provocan la disfunción de los monocitos en

2881 -  Neuro-functional correlates of personality dimensions in Parkinson's disease.

Correlatos neurofuncionales de las dimensiones de la personalidad en la enfermedad de Parkinson.

2882 -  Multifunctional hydrogel sensors with dynamic covalent networks for machine learning-assisted Parkinson's disease diagnosis and encrypted human-computer interaction.

Sensores de hidrogel multifuncionales con redes covalentes dinámicas para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson asistido por aprendizaje automático y la interacción cifrada entre humanos y computadoras.

2883 -  Parkinson's disease detection using spectrogram-based multi-model feature fusion networks.

Detección de la enfermedad de Parkinson mediante redes de fusión de características multimodelo basadas en espectrogramas.

2884 -  Effect of a soft wearable robot suit with hip extensor assistance on gait in patients with Parkinson's disease: a study protocol.

Efecto de un traje robótico suave y portátil con asistencia de extensor de cadera sobre la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson: un protocolo de estudio.

2885 -  Comparison of FDOPA and FDG PET in Parkinson's Disease Patients with and without Freezing of Gait.

Comparación de PET con FDOPA y FDG en pacientes con enfermedad de Parkinson con y sin congelación de la marcha.

2886 -  Evaluation of an antibody panel for alpha-synuclein detection in FFPE rectal biopsies in Parkinson's disease.

Evaluación de un panel de anticuerpos para la detección de alfa-sinucleína en biopsias rectales FFPE en la enfermedad de Parkinson.

2887 -  Optimized reference region and the effect on test-retest reliability and detection of Parkinson's disease with [

Región de referencia optimizada y efecto sobre la confiabilidad test-retest y la detección de la enfermedad de Parkinson con [

2888 -  Revealing cerebrospinal fluid biomarkers in Parkinson's disease dementia based on iTRAQ proteomics research.

Revelación de biomarcadores del líquido cefalorraquídeo en la demencia de la enfermedad de Parkinson basados ​​en la investigación proteómica iTRAQ.

2889 -  Correction: Brain virome dysbiosis in Parkinson's disease and multiple system atrophy.

Corrección: Disbiosis del viroma cerebral en la enfermedad de Parkinson y atrofia multisistémica.

2890 -  Correction: Microbiome and metabolome integrated analysis: exploring potential diagnostic approaches for Parkinson's disease using tongue coating samples.

Corrección: Análisis integrado de microbioma y metaboloma: exploración de posibles enfoques de diagnóstico para la enfermedad de Parkinson utilizando muestras de revestimiento de la lengua.

2891 -  A Complex FGF14 (TTC)/(TGC) Repeat Expansion in Parkinson's Disease.

Una expansión repetida del complejo FGF14 (TTC)/(TGC) en la enfermedad de Parkinson.

2892 -  Single-Cell Transcriptomics Uncovers Cellular Heterogeneity, Mechanisms, and Therapeutic Targets for Ferroptosis-Related Genes in Parkinson's Disease.

La transcriptómica unicelular descubre heterogeneidad celular, mecanismos y objetivos terapéuticos para genes relacionados con la ferroptosis en la enfermedad de Parkinson.

2893 -  Neuroprotective Attributes of Gut-derived Urolithins in Parkinson's Disease.

Atributos neuroprotectores de las urolitinas derivadas del intestino en la enfermedad de Parkinson.

2894 -  Astaxanthin-Loaded Silver Nanoparticles Mitigate 6-OHDA-Induced Parkinson's via ER Stress and PI3K/Akt/mTOR Signaling.

Las nanopartículas de plata cargadas con astaxantina mitigan el Parkinson inducido por 6-OHDA a través del estrés del RE y la señalización PI3K/Akt/mTOR.

2895 -  Study on the Mechanism of Acanthopanax senticosus Extract Intervening in the Regulation of Parkinson's Disease by BV2 Microglial Cell-Derived Exosomes.

Estudio sobre el mecanismo del extracto de Acanthopanax senticosus que interviene en la regulación de la enfermedad de Parkinson mediante exosomas derivados de células microgliales BV2.

2896 -  Radiomics of the midbrain on TCCD for identifying Parkinson's disease in substantia nigra hyperechogenicity-negative individuals.

Radiómica del mesencéfalo en TCCD para identificar la enfermedad de Parkinson en individuos con hiperecogenicidad negativa de sustancia negra.

2897 -  Therapeutic potential of K

Potencial terapéutico de K

2898 -  Depending on intensity, exercise improved or worsened pathology in a model of prodromal Parkinson's disease.

Dependiendo de la intensidad, el ejercicio mejoró o empeoró la patología en un modelo de enfermedad de Parkinson prodrómica.

2899 -  Vocal Biomarkers for Parkinson's Disease Classification through Hybrid Feature Selection with Beluga Whale Optimization.

Biomarcadores vocales para la clasificación de la enfermedad de Parkinson mediante la selección de características híbridas con optimización de la ballena beluga.

2900 -  Environmentally relevant concentrations of polystyrene nanoplastics induce Parkinson's-like neurotoxicity in C. elegans via oxidative stress.

Las concentraciones ambientalmente relevantes de nanoplásticos de poliestireno inducen una neurotoxicidad similar a la del Parkinson en C. elegans a través del estrés oxidativo.

2901 -  Gait quality improves after unilateral subthalamic nucleus deep brain stimulation in Parkinson's disease patients.

La calidad de la marcha mejora después de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico unilateral en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2902 -  Effectiveness of Cognitive Enhancement Programs in Parkinson's Disease Patients with Mild Cognitive Impairment: A Narrative Review.

Efectividad de los programas de mejora cognitiva en pacientes con enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve: una revisión narrativa.

2903 -  Diagnostic performance of PET-based artificial intelligence for differentiating Parkinson's disease from normal controls or atypical parkinsonism: a systematic review and meta-analysis.

Rendimiento diagnóstico de la inteligencia artificial basada en PET para diferenciar la enfermedad de Parkinson de controles normales o parkinsonismo atípico: una revisión sistemática y un metanálisis.

2904 -  Bilateral intermittent theta-burst stimulation as a priming strategy to enhance action observation and imitation training in early parkinson's disease: a proof-of-concept study.

Estimulación bilateral intermitente theta-burst como estrategia de preparación para mejorar la observación de la acción y el entrenamiento de imitación en la enfermedad de Parkinson temprana: un estudio de prueba de concepto.

2905 -  Smooth pursuit eye movements in different directions and frequencies as biomarkers for detecting early stage Parkinson's disease and assessing levodopa responsiveness: a cross-sectional study.

Movimientos oculares de seguimiento suave en diferentes direcciones y frecuencias como biomarcadores para detectar la enfermedad de Parkinson en etapa temprana y evaluar la capacidad de respuesta a la levodopa: un estudio transversal.

2906 -  Author Correction: Proceedings of the world summit on parkinson's disease.

Corrección del autor: Actas de la cumbre mundial sobre la enfermedad de Parkinson.

2907 -  Structural and functional brain alterations associated with pain in Parkinson's disease.

Alteraciones cerebrales estructurales y funcionales asociadas al dolor en la enfermedad de Parkinson.

2908 -  The influence of intermittent hypercapnia on cerebrospinal fluid flow and clearance in Parkinson's disease and healthy older adults.

La influencia de la hipercapnia intermitente en el flujo y la eliminación del líquido cefalorraquídeo en la enfermedad de Parkinson y en adultos mayores sanos.

2909 -  Author Correction: Classification of GBA1 variants and their impact on Parkinson's disease: an in silico score analysis.

Corrección del autor: Clasificación de variantes de GBA1 y su impacto en la enfermedad de Parkinson: un análisis de puntuación in silico.

2910 -  The interplay between stress, inflammation and Parkinson's disease: insights from the COVID-19 pandemic.

La interacción entre el estrés, la inflamación y la enfermedad de Parkinson: conocimientos de la pandemia de COVID-19.

2911 -  Spermine modulation of Alzheimer's Tau and Parkinson's α-synuclein: implications for biomolecular condensation and neurodegeneration.

Modulación de espermina de la Tau de Alzheimer y la α-sinucleína de Parkinson: implicaciones para la condensación biomolecular y la neurodegeneración.

2912 -  Parkinson's associated protein DJ-1 regulates intercellular communication via extracellular vesicles in oxidative stress.

La proteína DJ-1 asociada al Parkinson regula la comunicación intercelular a través de vesículas extracelulares en el estrés oxidativo.

2913 -  Dietary tributyrin supplementation in Parkinson's disease: An open-label target engagement study.

Suplementación dietética con tributirina en la enfermedad de Parkinson: un estudio abierto de participación objetivo.

2914 -  The Minnesota Manual Dexterity Test: A reliable and valid measurement tool in Parkinson's disease.

La prueba de destreza manual de Minnesota: una herramienta de medición confiable y válida en la enfermedad de Parkinson.

2915 -  Motor complications and postural abnormalities interplay in Parkinson's disease.

Las complicaciones motoras y las anomalías posturales interactúan en la enfermedad de Parkinson.

2916 -  Binding domains of α-synuclein receptors with monomeric/oligomeric α-synuclein: Implications for Parkinson's disease.

Dominios de unión de receptores de α-sinucleína con α-sinucleína monomérica/oligomérica: implicaciones para la enfermedad de Parkinson.

2917 -  Personalized versus fixed tactile cueing in Parkinson's disease: Protocol for a randomized controlled trial on gait automaticity.

Señales táctiles personalizadas versus fijas en la enfermedad de Parkinson: protocolo para un ensayo controlado aleatorio sobre la automaticidad de la marcha.

2918 -  Verminoside attenuates inflammatory responses in microglial cells and exerts neuroprotective effects in a mouse model of Parkinson's disease.

Los verminósidos atenúan las respuestas inflamatorias en las células microgliales y ejercen efectos neuroprotectores en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson.

2919 -  Correlation Analysis of Hand Flexibility and Balance Function in Patients with Parkinson's Disease.

Análisis de correlación entre la flexibilidad de la mano y la función del equilibrio en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2920 -  Loss of therapeutic efficacy following the switch from levodopa/carbidopa intestinal gel therapy to subcutaneous foslevodopa/foscarbidopa infusion in a patient with advanced Parkinson's disease.

Pérdida de eficacia terapéutica tras el cambio de la terapia con gel intestinal de levodopa/carbidopa a la infusión subcutánea de foslevodopa/foscarbidopa en un paciente con enfermedad de Parkinson avanzada.

2921 -  Interpeduncular Angle: A Possible Marker to Differentiate Atypical Parkinsonism from Idiopathic Parkinson's Disease.

Ángulo interpeduncular: un posible marcador para diferenciar el parkinsonismo atípico de la enfermedad de Parkinson idiopática.

2922 -  Titration Dynamics and Early Treatment Burden in Advanced Parkinson's Disease: A Multicenter Comparison of CSFLI and LCIG Infusion Therapies.

Dinámica de titulación y carga del tratamiento temprano en la enfermedad de Parkinson avanzada: una comparación multicéntrica de las terapias de infusión CSFLI y LCIG.

2923 -  NDST3-Induced Epigenetic Reprogramming Reverses Neurodegeneration in Parkinson's Disease.

La reprogramación epigenética inducida por NDST3 revierte la neurodegeneración en la enfermedad de Parkinson.

2924 -  When Parkinson's disease encounters high fever: two case reports and literature review.

Cuando la enfermedad de Parkinson se encuentra con fiebre alta: informes de dos casos y revisión de la literatura.

2925 -  Clinical effect of donepezil hydrochloride in the treatment of Parkinson's disease patients: a meta-analysis.

Efecto clínico del clorhidrato de donepezilo en el tratamiento de pacientes con enfermedad de Parkinson: un metanálisis.

2926 -  Factors influencing activity performance and participation in usual life situations among people with Parkinson's disease: a mixed methods study.

Factores que influyen en el desempeño de actividades y la participación en situaciones de la vida habitual entre personas con enfermedad de Parkinson: un estudio de métodos mixtos.

2927 -  Mapping the global research landscape of mitophagy in Parkinson's disease: a bibliometric and visualization analysis.

Mapeo del panorama global de la investigación de la mitofagia en la enfermedad de Parkinson: un análisis bibliométrico y de visualización.

2928 -  Earlier prediction of Parkinson's disease using cross non-decimated wavelet transform and machine learning algorithm.

Predicción anterior de la enfermedad de Parkinson mediante transformada wavelet cruzada no diezmada y algoritmo de aprendizaje automático.

2929 -  Added value of a wrist-worn device for assessing tremor in Parkinson's disease: reliability and validity of tremor evaluation at home.

Valor agregado de un dispositivo de muñeca para evaluar el temblor en la enfermedad de Parkinson: confiabilidad y validez de la evaluación del temblor en el hogar.

2930 -  Discriminating between proposed Brain-First and Body-First Parkinson's disease using conventional and radiomics-enhanced dopamine transporter SPECT image analysis.

Discriminar entre la propuesta de enfermedad de Parkinson Brain-First y Body-First mediante análisis de imágenes SPECT del transportador de dopamina convencional y mejorado con radiómica.

2931 -  α-synuclein in Parkinson's disease: a central point of convergence with depression.

α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson: un punto central de convergencia con la depresión.

2932 -  Air pollution and Parkinson's disease: A prospective cohort study with sex-stratified analysis in the UK biobank.

Contaminación del aire y enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte prospectivo con análisis estratificado por sexo en el biobanco del Reino Unido.

2933 -  Vestibular-evoked myogenic potentials and dizziness profiles in Parkinson's disease: Commentary on a controlled study.

Potenciales miogénicos evocados vestibulares y perfiles de mareos en la enfermedad de Parkinson: comentario sobre un estudio controlado.

2934 -  Differentiating gait behaviors between early-stage dementia with Lewy bodies and Parkinson's disease.

Diferenciar las conductas de la marcha entre la demencia con cuerpos de Lewy en etapa temprana y la enfermedad de Parkinson.

2935 -  A Red-Emitting Fluorescent Probe for Visualizing Hydroxyl Radical in Parkinson's Disease and Guiding the Discovery of Methyl Ferulate for Therapeutic Intervention.

Una sonda fluorescente que emite rojo para visualizar el radical hidroxilo en la enfermedad de Parkinson y guiar el descubrimiento del ferulato de metilo para la intervención terapéutica.

2936 -  Cross-modal fusion of brain imaging and clinical data for Parkinson's disease progression prediction.

Fusión intermodal de imágenes cerebrales y datos clínicos para la predicción de la progresión de la enfermedad de Parkinson.

2937 -  The Small Molecule DDOX Confers Neuroprotection and Alleviates Motor Deficits in a Preclinical Rat Model of Parkinson's Disease.

La pequeña molécula DDOX confiere neuroprotección y alivia los déficits motores en un modelo preclínico de la enfermedad de Parkinson en ratas.

2938 -  The Potential Roles of HSPA2 in Parkinson's Disease.

Las funciones potenciales de HSPA2 en la enfermedad de Parkinson.

2939 -  Similar DTI-ALPS metrics in Parkinson's disease and essential tremor: a cross-sectional comparative analysis.

Métricas DTI-ALPS similares en la enfermedad de Parkinson y el temblor esencial: un análisis comparativo transversal.

2940 -  Gut and skin microbiome profiles as promising biomarkers in Parkinson's disease - preliminary results.

Perfiles de microbiomas intestinales y cutáneos como biomarcadores prometedores en la enfermedad de Parkinson: resultados preliminares.

2941 -  Effects of Deep Brain Stimulation on Autonomic Symptoms in Parkinson's Disease: A Scoping Review.

Efectos de la estimulación cerebral profunda sobre los síntomas autónomos de la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

2942 -  [Parkinson's Disease and Pregnancy. Resolution of The National Society for the Study of Parkinson's Disease and Movement Disorders].

[Enfermedad de Parkinson y embarazo. Resolución de la Sociedad Nacional para el Estudio de la Enfermedad de Parkinson y los Trastornos del Movimiento].

2943 -  [Epidemiology of Parkinson's disease].

[Epidemiología de la enfermedad de Parkinson].

2944 -  [Higher-level ambulation disorders in Parkinson's disease].

[Trastornos de la deambulación de alto nivel en la enfermedad de Parkinson].

2945 -  [Perceptions of the disease and self-assessment of the quality of life in patients with Parkinson's disease].

[Percepciones de la enfermedad y autoevaluación de la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson].

2946 -  [«Brain-gut-microbiome» axis in patients with Parkinson's disease].

Eje «cerebro-intestino-microbioma» en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2947 -  [Selection of patients with Parkinson's disease for interventional therapies: A review of available tools - scales and questionnaires].

[Selección de pacientes con enfermedad de Parkinson para terapias intervencionistas: una revisión de las herramientas disponibles: escalas y cuestionarios].

2948 -  [Musculoskeletal disorders in patients with Parkinson's disease].

[Trastornos musculoesqueléticos en pacientes con enfermedad de Parkinson].

2949 -  Cholinergic basal forebrain degeneration is associated with central fatigue in Parkinson's disease.

La degeneración colinérgica del prosencéfalo basal se asocia con fatiga central en la enfermedad de Parkinson.

2950 -  Treatment of Parkinson's Disease with an Anti-Inflammasome NLRP3 Inhibitor Derived from a Natural Product.

Tratamiento de la enfermedad de Parkinson con un inhibidor antiinflamatorio NLRP3 derivado de un producto natural.

2951 -  Cognitive behavioral therapy for insomnia in neurodegenerative disorders-targeting sleep disturbances in Alzheimer's and Parkinson's disease: a scoping review.

Terapia cognitivo-conductual para el insomnio en trastornos neurodegenerativos, dirigida a las alteraciones del sueño en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson: una revisión del alcance.

2952 -  Locally adapting digital health technologies to address the global challenge of Parkinson's disease.

Adaptar localmente las tecnologías de salud digitales para abordar el desafío global de la enfermedad de Parkinson.

2953 -  Alternative Pathway for Methyl Supply through the Coupling of SHMT1 and PEMT to Maintain Astrocytic Homeostasis in Parkinson's Disease.

Vía alternativa para el suministro de metilo mediante el acoplamiento de SHMT1 y PEMT para mantener la homeostasis astrocítica en la enfermedad de Parkinson.

2954 -  Causal association between Parkinson disease, gut microbiota, and constipation: A Mendelian study.

Asociación causal entre la enfermedad de Parkinson, la microbiota intestinal y el estreñimiento: un estudio mendeliano.

2955 -  [Effects of acupoint catgut embedding on gut microbiota and fecal short-chain fatty acids in Parkinson's disease patients with constipation].

[Efectos de la incrustación de catgut en puntos de acupuntura sobre la microbiota intestinal y los ácidos grasos fecales de cadena corta en pacientes con estreñimiento con enfermedad de Parkinson].

2956 -  Opicapone for the Treatment of Nocturnal Hypokinesia in Patients With Parkinson's Disease: An Open-Label Pilot Clinical Trial.

Opicapona para el tratamiento de la hipocinesia nocturna en pacientes con enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico piloto abierto.

2957 -  Nrf2-Keap1 Pathway and NLRP3 Inflammasome in Parkinson's Disease: Mechanistic Crosstalk and Therapeutic Implications.

Vía Nrf2-Keap1 e inflamasoma NLRP3 en la enfermedad de Parkinson: interferencia mecanicista e implicaciones terapéuticas.

2958 -  Metformin Inhibits Microglial Activation-Mediated Cuproptosis by Modulating the TLR4/Myd88/NF-κB Signaling Pathway in Parkinson's Disease.

La metformina inhibe la cuproptosis mediada por activación microglial mediante la modulación de la vía de señalización TLR4/Myd88/NF-κB en la enfermedad de Parkinson.

2959 -  Corneal nerve loss measured by corneal confocal microscopy predicts pain severity in Parkinson's disease.

La pérdida del nervio corneal medida mediante microscopía confocal corneal predice la gravedad del dolor en la enfermedad de Parkinson.

2960 -  Impact of dipeptidyl peptidase 4 inhibitor use on mortality in diabetic Parkinson's disease patients: A nationwide cohort study.

Impacto del uso del inhibidor de la dipeptidil peptidasa 4 en la mortalidad en pacientes diabéticos con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte a nivel nacional.

2961 -  Using machine learning for detection of Parkinson's disease and mild cognitive impairment.

Uso del aprendizaje automático para la detección de la enfermedad de Parkinson y el deterioro cognitivo leve.

2962 -  User Experiences of Limb-Worn Wearable Devices for Monitoring Parkinson Disease Motor Function and Blood Pressure: Usability Study.

Experiencias de los usuarios de dispositivos portátiles que se llevan en las extremidades para controlar la función motora y la presión arterial de la enfermedad de Parkinson: estudio de usabilidad.

2963 -  Author Correction: A blood-based DNA damage signature in patients with Parkinson's disease is associated with disease progression.

Corrección del autor: una firma de daño en el ADN en la sangre en pacientes con enfermedad de Parkinson se asocia con la progresión de la enfermedad.

2964 -  Basal ganglia as an fMRI motor neurofeedback target in Parkinson's disease.

Los ganglios basales como objetivo de neurorretroalimentación motora por resonancia magnética funcional en la enfermedad de Parkinson.

2965 -  Neuropsychological insights into creativity in people with Parkinson's disease.

Conocimientos neuropsicológicos sobre la creatividad en personas con enfermedad de Parkinson.

2966 -  Noradrenergic α

α noradrenérgico

2967 -  A novel peptide-based strategy to enhance GBA1 expression for treating Parkinson's disease.

Una nueva estrategia basada en péptidos para mejorar la expresión de GBA1 para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

2968 -  A review of the evidence for a protective role of uric acid in Parkinson's disease.

Una revisión de la evidencia sobre el papel protector del ácido úrico en la enfermedad de Parkinson.

2969 -  REPLY: Foslevodopa/Foscarbidopa Continuous Subcutaneous Infusion in Parkinson's Disease: Extended Real World Data With Outpatient Dose Titration.

RESPUESTA: Infusión subcutánea continua de foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson: datos ampliados del mundo real con titulación de dosis para pacientes ambulatorios.

2970 -  Foslevodopa/Foscarbidopa Continuous Subcutaneous Infusion in Parkinson's Disease: Extended Real World Data with Outpatient Dose Titration.

Infusión subcutánea continua de foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson: datos ampliados del mundo real con titulación de dosis para pacientes ambulatorios.

2971 -  Parkinson's-Linked LRRK2 and GBA1 Mutations Modulate the Peripheral Immune Response to Pseudomonas aeruginosa.

Las mutaciones LRRK2 y GBA1 relacionadas con el Parkinson modulan la respuesta inmune periférica a Pseudomonas aeruginosa.

2972 -  Hypoxia and Parkinson's Disease: A Dangerous Oversimplification Based on a Subpar Mouse Model.

Hipoxia y enfermedad de Parkinson: una simplificación excesiva peligrosa basada en un modelo de ratón deficiente.

2973 -  LRRK2 Degraders for Parkinson's Disease and Inflammation: Tau and α‑Synuclein Degraders for Neurodegeneration.

Degradadores de LRRK2 para la enfermedad de Parkinson y la inflamación: Degradadores de tau y α-sinucleína para la neurodegeneración.

2974 -  Neuroprotective Parkinson's Disease Therapeutic: Transition Metal Dichalcogenide Nanoflower Treatments Alleviate Pathological Cell Stress.

Terapéutica neuroprotectora para la enfermedad de Parkinson: los tratamientos con nanoflores de dicholcogenuro de metales de transición alivian el estrés celular patológico.

2975 -  Independent Associations of Sleep and Walking with Cognition in Parkinson's Disease: A Perivascular Spaces Analysis.

Asociaciones independientes del sueño y la marcha con la cognición en la enfermedad de Parkinson: un análisis de los espacios perivasculares.

2976 -  Polygenic risk scores and Parkinson's disease in South Africa: Moving towards ancestry-informed disease prediction.

Puntuaciones de riesgo poligénico y enfermedad de Parkinson en Sudáfrica: avanzando hacia la predicción de enfermedades basada en la ascendencia.

2977 -  The efficacy and safety of acupuncture for Parkinson's disease insomnia: a systematic review and meta-analysis.

La eficacia y seguridad de la acupuntura para el insomnio de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

2978 -  Correction to: Photobiomodulation Therapy and Cell Therapy Improved Parkinson's Diseases by Neuro-regeneration and Tremor Inhibition.

Corrección a: La terapia de fotobiomodulación y la terapia celular mejoraron las enfermedades de Parkinson mediante la neuroregeneración y la inhibición del temblor.

2979 -  [Current aspects of the relationship between depression and cognitive impairment in patients with Parkinson's disease].

Aspectos actuales de la relación entre depresión y deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson.

2980 -  A computational-based search of natural product derived multi-target ligands for the management of Alzheimer's and Parkinson's disease using structure-based pharmacophore modelling, virtual screening, MD docking, free energy analysis, ADMET profiling and DFT studies.

Una búsqueda computacional de ligandos multiobjetivo derivados de productos naturales para el tratamiento de la enfermedad de Alzheimer y Parkinson utilizando modelos de farmacóforos basados ​​en estructuras, detección virtual, acoplamiento MD, análisis de energía libre, perfiles ADMET y estudios DFT.

2981 -  "YiJinJing, Wohu Pushi" Posture-Voice Therapy for Dysarthria in Parkinson's Disease Patients Following Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation: A Randomized Controlled Trial.

Terapia postural-voz "YiJinJing, Wohu Pushi" para la disartria en pacientes con enfermedad de Parkinson después de una estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico: un ensayo controlado aleatorio.

2982 -  Functional PET for mapping metabolic dynamics in Parkinson's disease.

PET funcional para mapear la dinámica metabólica en la enfermedad de Parkinson.

2983 -  MIF downregulation attenuates neuroinflammation via TLR4/MyD88/TRAF6/NF-κB pathway to protect dopaminergic neurons in Parkinson's disease model.

La regulación negativa del FOMIN atenúa la neuroinflamación a través de la vía TLR4/MyD88/TRAF6/NF-κB para proteger las neuronas dopaminérgicas en el modelo de la enfermedad de Parkinson.

2984 -  Construction of a mild cognitive impairment prediction model for Parkinson's disease patients on the basis of multimodal data.

Construcción de un modelo de predicción del deterioro cognitivo leve para pacientes con enfermedad de Parkinson a partir de datos multimodales.

2985 -  Phenotypic characterization of an Atp13a2 knockout rat model of Parkinson's disease.

Caracterización fenotípica de un modelo de rata knockout para Atp13a2 de la enfermedad de Parkinson.

2986 -  Apathy self-awareness and its neural correlates in Parkinson's Disease.

Apatía, autoconciencia y sus correlatos neuronales en la enfermedad de Parkinson.

2987 -  LRRK2 p.G2385R and p.R1628P variants in a multi-ethnic Asian Parkinson's Cohort: epidemiology and clinical insights.

Variantes de LRRK2 p.G2385R y p.R1628P en una cohorte asiática multiétnica de Parkinson: epidemiología y conocimientos clínicos.

2988 -  Corrigendum to "Dissolvable microarray patches of levodopa and carbidopa for Parkinson's disease management" [Eur. J. Pharm. Biopharm. 199 (2024) 114304].

Corrección de errores de "Parches de micromatrices solubles de levodopa y carbidopa para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson" [Eur. J. Farmacéutica. Biofarmacia. 199 (2024) 114304].

2989 -  Alterations in cortical sulcal morphology in Parkinson's disease patients with impulse control disorders.

Alteraciones en la morfología del surco cortical en pacientes con enfermedad de Parkinson con trastornos del control de impulsos.

2990 -  Preliminary Psychometric Review of Neurologists' Speech Ratings on the Unified Parkinson's Disease Rating Scale.

Revisión psicométrica preliminar de las calificaciones del habla de los neurólogos en la escala de calificación unificada de la enfermedad de Parkinson.

2991 -  The genetics of autosomal recessive early-onset Parkinson's disease.

La genética de la enfermedad de Parkinson autosómica recesiva de aparición temprana.

2992 -  Untangling the heart-brain connection in Parkinson's disease: emerging mechanisms and models.

Desenredando la conexión corazón-cerebro en la enfermedad de Parkinson: mecanismos y modelos emergentes.

2993 -  Association of dopamine depletion and cholinergic basal forebrain atrophy with brain metabolism and cognition in Parkinson's disease.

Asociación del agotamiento de dopamina y la atrofia colinérgica del prosencéfalo basal con el metabolismo cerebral y la cognición en la enfermedad de Parkinson.

2994 -  Daily steps and health outcomes: Implications for persons with Parkinson's disease.

Pasos diarios y resultados de salud: implicaciones para las personas con enfermedad de Parkinson.

2995 -  Reactive astrocyte-related pathogenic genes in Parkinson's disease: A multi-omics Mendelian randomization study.

Genes patógenos reactivos relacionados con los astrocitos en la enfermedad de Parkinson: un estudio de aleatorización mendeliana multiómico.

2996 -  Fear of progression in Parkinson's disease: Role of age and occupational status.

Miedo a la progresión en la enfermedad de Parkinson: papel de la edad y el estatus ocupacional.

2997 -  Foods and Dietary Intakes and the Risk of Parkinson's Disease: A Systematic Review and Dose-Response Meta-analysis of Prospective Cohort Studies.

Alimentos e ingesta dietética y el riesgo de enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de dosis-respuesta de estudios de cohortes prospectivos.

2998 -  Do microplastics play a role in the pathogenesis of neurodegenerative diseases? Shared pathophysiological pathways for Alzheimer's and Parkinson's disease.

¿Los microplásticos desempeñan un papel en la patogénesis de las enfermedades neurodegenerativas? Vías fisiopatológicas compartidas para la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

2999 -  Agomelatine Targets Aquaporin-4 Polarization to Rescue Glymphatic Dysfunction in Parkinson's Disease.

La agomelatina se dirige a la polarización de la acuaporina-4 para rescatar la disfunción linfática en la enfermedad de Parkinson.

3000 -  Resting-state EEG changes associated with cognitive decline in Parkinson's disease: a systematic review.

Cambios en el EEG en estado de reposo asociados con el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

3001 -  Impact of device-aided therapies on quality of life in patients with Parkinson's disease. A comparative multicenter observational study.

Impacto de las terapias asistidas por dispositivos en la calidad de vida de pacientes con enfermedad de Parkinson. Un estudio observacional multicéntrico comparativo.

3002 -  Reply: "Unilateral Magnetic Resonance-Guided Focused Ultrasound (MRgFUS) Pallidothalamic Tractotomy in Parkinson's Disease: Promising Results But Uncertain Target".

Respuesta: "Tractotomía palidotalámica unilateral guiada por resonancia magnética guiada por ultrasonido (MRgFUS) en la enfermedad de Parkinson: resultados prometedores pero objetivo incierto".

3003 -  Unilateral Magnetic Resonance-Guided Focused Ultrasound (MRgFUS) Pallidothalamic Tractotomy in Parkinson's Disease: Promising Results But Uncertain Target.

Tractotomía palidotalámica unilateral guiada por resonancia magnética guiada por ultrasonido (MRgFUS): resultados prometedores pero objetivo incierto.

3004 -  Genome-Wide Meta-Analysis of Parkinson's Disease Associated Genetic Loci and Validation of Therapeutic Targets.

Metaanálisis de todo el genoma de loci genéticos asociados a la enfermedad de Parkinson y validación de objetivos terapéuticos.

3005 -  Posturographic Markers for Early-Stage Parkinson's Disease in Elderly Patients Presenting with Dizziness: A Case Series in an ENT Clinic.

Marcadores posturográficos para la enfermedad de Parkinson en etapa temprana en pacientes de edad avanzada que presentan mareos: una serie de casos en una clínica de otorrinolaringología.

3006 -  Multiple Case Studies on the Effects of Aroma Massage for Pain Relief and Quality of Life in Parkinson's Disease Patients.

Múltiples estudios de casos sobre los efectos del masaje aromático para el alivio del dolor y la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3007 -  'Breaking the stigma': a qualitative study on how public perceptions affect individuals with Parkinson's disease - a nurse specialist perspective.

'Romper el estigma': un estudio cualitativo sobre cómo las percepciones públicas afectan a las personas con enfermedad de Parkinson: la perspectiva de una enfermera especializada.

3008 -  Netrin-1 Inhibits Neuroinflammation by Modulating DRD2/GSK3β Signaling and Suppressing ROS in a Parkinson's Disease Model.

Netrin-1 inhibe la neuroinflamación modulando la señalización DRD2/GSK3β y suprimiendo ROS en un modelo de enfermedad de Parkinson.

3009 -  Drp1 in Parkinson's disease: Mechanisms of disease pathology and the promise of targeted therapeutic strategies.

Drp1 en la enfermedad de Parkinson: mecanismos de patología de la enfermedad y la promesa de estrategias terapéuticas dirigidas.

3010 -  Cortical beta power modulation is asymmetric and reduced during movement execution and inhibition in Parkinson's disease.

La modulación de la potencia beta cortical es asimétrica y reducida durante la ejecución e inhibición del movimiento en la enfermedad de Parkinson.

3011 -  Protein mechanism and therapeutic design in Parkinson's disease: A structural biology perspective.

Mecanismo proteico y diseño terapéutico en la enfermedad de Parkinson: una perspectiva de biología estructural.

3012 -  Dysregulated proteostasis in p.A53T-α-Synuclein astrocytes aggravates Lewy-like neuropathology in a Parkinson's disease iPSC model.

La proteostasis desregulada en los astrocitos p.A53T-α-sinucleína agrava la neuropatología tipo Lewy en un modelo de iPSC de la enfermedad de Parkinson.

3013 -  A Novel Approach to Distinguish Parkinson's Disease Patients from Healthy Control Subjects Using Speech-Based Task Analysis.

Un enfoque novedoso para distinguir a los pacientes con enfermedad de Parkinson de los sujetos de control sanos mediante el análisis de tareas basado en el habla.

3014 -  Targeting the Rho/ROCK Signaling Pathway Mitigates Mitochondrial Dysfunction in 6-OHDA-Induced Models of Parkinson's Disease, Both In Vivo and In Vitro.

Dirigirse a la vía de señalización Rho/ROCK mitiga la disfunción mitocondrial en modelos de enfermedad de Parkinson inducidos por 6-OHDA, tanto in vivo como in vitro.

3015 -  Nocturnal Hypokinesia and Early Morning OFF in Parkinson's Disease: State-of-the-Art and Systematic Review of Treatment Availability.

Hipocinesia nocturna y descanso matutino en la enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y de última generación de la disponibilidad del tratamiento.

3016 -  Cholinergic network disruptions on cognitive function across the spectrum of cognitive impairment in Parkinson's disease.

Alteraciones de la red colinérgica en la función cognitiva en todo el espectro del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

3017 -  Occurrence of Motor Complications and Gait Problems After Introduction of Medical Treatment in Parkinson's Disease.

Aparición de complicaciones motoras y problemas de la marcha tras la introducción del tratamiento médico en la enfermedad de Parkinson.

3018 -  Limb Salvage With Single-Stage Bilateral Pantalar Arthrodesis for Severe Equinovarus in Parkinson's Disease: A Case Report.

Salvamento de extremidades con artrodesis pantalar bilateral en una sola etapa para equinovaro grave en la enfermedad de Parkinson: informe de un caso.

3019 -  Effect of Motor Imagery Training on Gait and Balance in Parkinson's Disease.

Efecto del entrenamiento de imágenes motoras sobre la marcha y el equilibrio en la enfermedad de Parkinson.

3020 -  Exploring gut microbiota alterations in Parkinson's disease: insights from a 16S amplicon sequencing Eastern European pilot study.

Exploración de las alteraciones de la microbiota intestinal en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de un estudio piloto de secuenciación del amplicón 16S en Europa del Este.

3021 -  Parkinson's disease in the spinal cord: An exploratory study to establish T2*w, MTR and diffusion-weighted imaging metric values.

Enfermedad de Parkinson en la médula espinal: un estudio exploratorio para establecer valores métricos de imágenes ponderadas por difusión y T2*w, MTR.

3022 -  Prevalence, associated factors and impact of mild cognitive impairment in hospitalized older adults with Parkinson's disease: a cross-sectional study.

Prevalencia, factores asociados e impacto del deterioro cognitivo leve en adultos mayores hospitalizados con enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

3023 -  A study on predicting malnutrition risk in Parkinson's disease patients using a nomogram model.

Un estudio sobre la predicción del riesgo de desnutrición en pacientes con enfermedad de Parkinson utilizando un modelo de nomograma.

3024 -  Integration of Synbiotics in the management of non-motor symptoms of Parkinson's disease.

Integración de Simbióticos en el manejo de síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson.

3025 -  Carvedilol Confers Neuroprotective Activity Through Modulating Ferroptosis Key Players and PINK1/PARKIN Mediated Mitophagy in an Experimental Parkinson's Rat Model.

El carvedilol confiere actividad neuroprotectora mediante la modulación de actores clave de la ferroptosis y la mitofagia mediada por PINK1/PARKIN en un modelo experimental de rata con Parkinson.

3026 -  Evaluating dispensing patterns of Parkinson's medications from 2012 to 2024 in Australia: insights from the Pharmaceutical Benefits Scheme concessional database.

Evaluación de los patrones de dispensación de medicamentos para el Parkinson de 2012 a 2024 en Australia: información de la base de datos concesional del Plan de Beneficios Farmacéuticos.

3027 -  [Hoehn & Yahr scale and MDS-UPDRS Part 3 progression in Parkinson's disease patients: retrospective natural history study using a disease registry].

Escala de Hoehn y Yahr y progresión de la Parte 3 de MDS-UPDRS en pacientes con enfermedad de Parkinson: estudio retrospectivo de la historia natural mediante un registro de enfermedades.

3028 -  Structural connectivity predicts the amelioration of postoperative rapid eye movement sleep behavior disorder in Parkinson's disease patients who underwent subthalamic nucleus-deep brain stimulation.

La conectividad estructural predice la mejora del trastorno posoperatorio de la conducta del sueño con movimientos oculares rápidos en pacientes con enfermedad de Parkinson que se sometieron a estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico.

3029 -  Perioperative quantification of clinical bradykinesia measurements in patients with Parkinson's disease using accelerometry.

Cuantificación perioperatoria de las mediciones de bradicinesia clínica en pacientes con enfermedad de Parkinson mediante acelerometría.

3030 -  Letter to the editor: B-type natriuretic peptide in Parkinson's disease: a novel biomarker of dysautonomia.

Carta al editor: Péptido natriurético tipo B en la enfermedad de Parkinson: un nuevo biomarcador de disautonomía.

3031 -  Levodopa consumption in sleep: A novel parasomnia in Parkinson's disease.

Consumo de levodopa durante el sueño: una nueva parasomnia en la enfermedad de Parkinson.

3032 -  Zolpidem in Parkinson's disease: An unexpected friend?

Zolpidem en la enfermedad de Parkinson: ¿un amigo inesperado?

3033 -  Chromogranin A promotes the pathological conversion of α-synuclein at the synapse in Parkinson's disease.

La cromogranina A promueve la conversión patológica de α-sinucleína en la sinapsis en la enfermedad de Parkinson.

3034 -  Relationship between Parkinson's disease and diabetes mellitus: Evidence from the bench to bedside.

Relación entre la enfermedad de Parkinson y la diabetes mellitus: evidencia desde el banco hasta la cama.

3035 -  Disentangling the inverse relationship between cancer and Alzheimer's or Parkinson's disease: A systematic review on Mendelian randomization studies.

Desenredar la relación inversa entre el cáncer y la enfermedad de Alzheimer o Parkinson: una revisión sistemática de los estudios de aleatorización mendeliana.

3036 -  Focused ultrasound pallidothalamic tractotomy for Parkinson's disease: the field is moving fast.

Tractotomía palidotalámica con ultrasonido focalizado para la enfermedad de Parkinson: el campo avanza rápidamente.

3037 -  In situ amplification of α-synuclein amyloid fibril reveals a distinct polymorph related to Parkinson's disease and dementia with Lewy body.

La amplificación in situ de la fibrilla de amiloide de α-sinucleína revela un polimorfo distinto relacionado con la enfermedad de Parkinson y la demencia con cuerpos de Lewy.

3038 -  "There is generally no focus on my pain from the healthcare staff": A qualitative study exploring the perspective of patients with Parkinson's disease.

"Por lo general, el personal sanitario no se centra en mi dolor": un estudio cualitativo que explora la perspectiva de los pacientes con enfermedad de Parkinson.

3039 -  Mitochondrial Calcium Channels and MAM Interaction in Calcium Homeostasis Dysregulation in Parkinson's Disease.

Canales de calcio mitocondriales e interacción MAM en la desregulación de la homeostasis del calcio en la enfermedad de Parkinson.

3040 -  GBA1 Variants with Unknown Classification Are Modest Contributors to Parkinson's Disease Susceptibility.

Las variantes de GBA1 con clasificación desconocida contribuyen modestamente a la susceptibilidad a la enfermedad de Parkinson.

3041 -  Dysfunctional Alternative Polyadenylation Modifies the Penetrance of LRRK2 Variants in Parkinson's Disease.

La poliadenilación alternativa disfuncional modifica la penetrancia de las variantes de LRRK2 en la enfermedad de Parkinson.

3042 -  Letter to the Editor on "Cognitive and Psychiatric Adverse Effects of Foslevodopa/Foscarbidopa in Patients with Parkinson's Disease".

Carta al editor sobre "Efectos adversos cognitivos y psiquiátricos de foslevodopa/foscarbidopa en pacientes con enfermedad de Parkinson".

3043 -  Real-world analysis and future trends of parkinson's disease burden and all-cause mortality in Shanghai Pudong: a population-based study of 3.17 million people.

Análisis del mundo real y tendencias futuras de la carga de la enfermedad de Parkinson y la mortalidad por todas las causas en Shanghai Pudong: un estudio poblacional de 3,17 millones de personas.

3044 -  Predicting mild cognitive impairment in patients with Parkinson's disease by integrating striatal MRI radiomics with clinical features.

Predecir el deterioro cognitivo leve en pacientes con enfermedad de Parkinson mediante la integración de la radiómica de resonancia magnética estriatal con las características clínicas.

3045 -  Inhibition of PDE4 Alleviates Endoplasmic Reticulum Stress and Neuronal Damage via Activation of Nrf2/HO-1 in Parkinson's Disease.

La inhibición de la PDE4 alivia el estrés del retículo endoplásmico y el daño neuronal mediante la activación de Nrf2/HO-1 en la enfermedad de Parkinson.

3046 -  Effect of Dynamic Balance Training Combined with Different Intensities of Cerebellar Transcranial Direct Current Stimulation in People with Parkinson's Disease: a Randomized Clinical Trial.

Efecto del entrenamiento del equilibrio dinámico combinado con diferentes intensidades de estimulación de corriente directa transcraneal cerebelosa en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico aleatorizado.

3047 -  Impact of image preprocessing methods on MRI radiomics feature variability and classification performance in Parkinson's disease motor subtype analysis.

El impacto de los métodos de preprocesamiento de imágenes en la variabilidad de las características radiómicas de la resonancia magnética y el rendimiento de clasificación en el análisis del subtipo motor de la enfermedad de Parkinson.

3048 -  Corrigendum to "An antioxidative injectable chitosan hydrogel based on tannic acid modified dialdehyde polyurethane nano-crosslinker targeting RIPK1 to regulate neuroinflammation for amelioration of Parkinson's disease" [Biomaterials, 325 (2026), 123614].

Corrección de errores de "Un hidrogel de quitosano inyectable antioxidante basado en un nanoentrecruzador de poliuretano dialdehído modificado con ácido tánico dirigido a RIPK1 para regular la neuroinflamación y mejorar la enfermedad de Parkinson" [Biomaterials, 325 (2026), 123614].

3049 -  Dancing through the darkness: a systematic review of dance as a multidimensional therapy for Parkinson's disease.

Bailando en la oscuridad: una revisión sistemática de la danza como terapia multidimensional para la enfermedad de Parkinson.

3050 -  Prodromal Parkinson's disease.

Enfermedad de Parkinson prodrómica.

3051 -  Cortical thinning predicts cognitive impairment and progression in Parkinson's disease: The mediating role of p-Tau.

El adelgazamiento cortical predice el deterioro cognitivo y la progresión en la enfermedad de Parkinson: el papel mediador de p-Tau.

3052 -  Mid-long term efficacy of dihydroergotoxine mesylate in treatment of sialorrhea in Parkinson's disease.

Eficacia a medio largo plazo del mesilato de dihidroergotoxina en el tratamiento de la sialorrea en la enfermedad de Parkinson.

3053 -  Global network and local vulnerabilities underlie brain atrophy across Parkinson's disease stages.

La red global y las vulnerabilidades locales subyacen a la atrofia cerebral en todas las etapas de la enfermedad de Parkinson.

3054 -  Synergism of IP3R and Parkin mutants identifies mitochondrial stress as an early feature of Parkinson's disease.

La sinergia de los mutantes IP3R y Parkin identifica el estrés mitocondrial como una característica temprana de la enfermedad de Parkinson.

3055 -  The Menstrual Cycle and Pregnancy Commonly Impact Symptoms of Women with Early-Onset Parkinson's Disease.

El ciclo menstrual y el embarazo suelen afectar los síntomas de las mujeres con enfermedad de Parkinson de aparición temprana.

3056 -  The Relation between Exercise and Non-Motor Symptoms in Parkinson's Disease.

La relación entre el ejercicio y los síntomas no motores en la enfermedad de Parkinson.

3057 -  Dual Approaches for Parkinson's Disease: Role of the Dopaminergic and Non-Dopaminergic Therapies.

Enfoques duales para la enfermedad de Parkinson: papel de las terapias dopaminérgicas y no dopaminérgicas.

3058 -  Parkinson Disease 

Enfermedad de Parkinson

3059 -  Investigating the association of pan-immune-inflammation value, systemic immune-inflammation index, and neutrophil-to-lymphocyte ratio with pain in Parkinson's disease.

Investigación de la asociación del valor de inflamación paninmune, el índice de inflamación inmune sistémica y la proporción de neutrófilos a linfocitos con el dolor en la enfermedad de Parkinson.

3060 -  Improving recognition and management of inpatient delirium in Parkinson's disease: evidence review and implications for clinical care.

Mejora del reconocimiento y el tratamiento del delirio hospitalario en la enfermedad de Parkinson: revisión de la evidencia e implicaciones para la atención clínica.

3061 -  Effects of dopaminergic medication on upper limb motor function, strength and hand dexterity in people with Parkinson's disease.

Efectos de la medicación dopaminérgica sobre la función motora de las extremidades superiores, la fuerza y ​​la destreza de las manos en personas con enfermedad de Parkinson.

3062 -  An international 20 country patient and physician survey of the usability and acceptability of Stepped Care pathway in Parkinson's disease.

Una encuesta internacional de pacientes y médicos de 20 países sobre la usabilidad y aceptabilidad de la vía de atención escalonada en la enfermedad de Parkinson.

3063 -  Can wearable sensor based measures of gait accurately reflect Parkinson's disease severity? A systematic review and meta-analysis.

¿Pueden las medidas de la marcha basadas en sensores portátiles reflejar con precisión la gravedad de la enfermedad de Parkinson? Una revisión sistemática y un metanálisis.

3064 -  Placebo Responses in Trials of Parkinson's Disease.

Respuestas al placebo en ensayos de la enfermedad de Parkinson.

3065 -  Stereotactic radiotherapy on Parkinson's disease induced tremors - a systematic review.

Radioterapia estereotáctica sobre los temblores inducidos por la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

3066 -  Brain hacks: Engineering a microbial factory for Parkinson's disease.

Trucos cerebrales: ingeniería de una fábrica microbiana para la enfermedad de Parkinson.

3067 -  Dynamic Assessment of Fine Motor Control and Vocalization in Parkinson Disease Through a Smartphone App: Cross-Sectional Study of Time-Severity Interaction Effects.

Evaluación dinámica del control motor fino y la vocalización en la enfermedad de Parkinson a través de una aplicación para teléfonos inteligentes: estudio transversal de los efectos de la interacción tiempo-severidad.

3068 -  Optimizing Outcomes: A Review of Pre- and Post-Surgical Evaluations in Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease and Essential Tremor.

Optimización de resultados: una revisión de evaluaciones pre y posquirúrgicas en estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson y el temblor esencial.

3069 -  Improved Dual-Task Interference in Parkinson's Disease Following Deep Brain Stimulation.

Mejora de la interferencia de doble tarea en la enfermedad de Parkinson después de una estimulación cerebral profunda.

3070 -  Utility of Baseline Pathological, Neuroimaging and Clinical Markers for Prognosis in Early Parkinson's Disease.

Utilidad de los marcadores patológicos, de neuroimagen y clínicos basales para el pronóstico en la enfermedad de Parkinson temprana.

3071 -  Laser-Guided Visual Cueing Modulates Spatiotemporal Gait Dynamics During Transitions in Parkinson's.

Las señales visuales guiadas por láser modulan la dinámica espaciotemporal de la marcha durante las transiciones en la enfermedad de Parkinson.

3072 -  Constipation Is Linked to Neuroinflammation in Early Parkinson's Disease.

El estreñimiento está relacionado con la neuroinflamación en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson.

3073 -  Motor and Cognitive Outcome After Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation in Patients with Parkinson's Disease Harboring GBA1 Variant.

Resultado motor y cognitivo después de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico en pacientes con enfermedad de Parkinson que albergan la variante GBA1.

3074 -  FAM171A2 in Parkinson's disease: mechanistic insights for a future therapeutic target.

FAM171A2 en la enfermedad de Parkinson: conocimientos mecanicistas para un futuro objetivo terapéutico.

3075 -  Laparoscopic Cholecystectomy in a Young Female With Wolff-Parkinson-White Syndrome: Anesthetic Implications and Case Report.

Colecistectomía laparoscópica en una mujer joven con síndrome de Wolff-Parkinson-White: implicaciones anestésicas y reporte de caso.

3076 -  Long-term efficacy of deep brain stimulation in Parkinson's disease: over 10-year follow-up and insights into the "DBS honeymoon".

Eficacia a largo plazo de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson: seguimiento de más de 10 años y conocimientos sobre la "luna de miel de DBS".

3077 -  Drug discovery and development for Parkinson's disease: are preclinical models good enough?

Descubrimiento y desarrollo de fármacos para la enfermedad de Parkinson: ¿son lo suficientemente buenos los modelos preclínicos?

3078 -  Directed brain connectivity biomarkers of healthy aging and Parkinson's disease staging.

Biomarcadores de conectividad cerebral dirigidos al envejecimiento saludable y estadificación de la enfermedad de Parkinson.

3079 -  Self-Care Experiences and Behaviours in People With Parkinson's Disease: A Meta-Synthesis.

Experiencias y comportamientos de autocuidado en personas con enfermedad de Parkinson: una metasíntesis.

3080 -  A Potential Role of Natural Bioactive Compounds Found in Food in the Prevention of Idiopathic Parkinson's Disease.

Un papel potencial de los compuestos bioactivos naturales que se encuentran en los alimentos en la prevención de la enfermedad de Parkinson idiopática.

3081 -  Effects of Ketogenic Diet on Quality of Life in Parkinson Disease: An Integrative Review.

Efectos de la dieta cetogénica sobre la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson: una revisión integradora.

3082 -  Mental Health and Well-Being of Residents with Parkinson's Disease in Care Homes: A Scoping Review.

Salud mental y bienestar de los residentes con enfermedad de Parkinson en residencias de ancianos: una revisión del alcance.

3083 -  Empowering People with Parkinson's: Reframing Self-Management in Parkinson's-A Critical Reflection of Current Practice.

Empoderar a las personas con Parkinson: replantear el autocuidado en el Parkinson: una reflexión crítica de la práctica actual.

3084 -  The Potential of Focal Muscle Vibration Therapy in the Management of Parkinson's Disease: A Systematic Review.

El potencial de la terapia de vibración muscular focal en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

3085 -  Effectiveness of Photobiomodulation to Treat Motor and Non-Motor Symptoms of Parkinson's Disease: A Randomised Clinical Trial with Extended Treatment.

Efectividad de la fotobiomodulación para tratar los síntomas motores y no motores de la enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico aleatorizado con tratamiento extendido.

3086 -  Contribution of Cerebellar Glutamatergic and GABAergic Systems in Premotor and Early Stages of Parkinson's Disease.

Contribución de los sistemas glutamatérgicos y gabaérgicos cerebelosos en las etapas premotoras y tempranas de la enfermedad de Parkinson.

3087 -  Sex-Independent Upregulation of miR-146a-5p in Parkinson's Disease Patients: A Longitudinal Study.

Regulación positiva independiente del sexo de miR-146a-5p en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio longitudinal.

3088 -  A Deep Learning Framework for Early Parkinson's Disease Detection: Leveraging Spiral and Wave Handwriting Tasks with EfficientNetV2-S.

Un marco de aprendizaje profundo para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson: aprovechamiento de las tareas de escritura a mano en espiral y ondas con EfficientNetV2-S.

3089 -  Modelling cholinergic and dopaminergic function over time in Parkinson's disease with and without GBA1 variants.

Modelado de la función colinérgica y dopaminérgica a lo largo del tiempo en la enfermedad de Parkinson con y sin variantes de GBA1.

3090 -  Inhibition or genetic reduction of ASAH1/acid ceramidase restore α-synuclein clearance in mutant GBA1 dopamine neurons from Parkinson's patients.

La inhibición o reducción genética de ASAH1/ceramidasa ácida restaura la eliminación de α-sinucleína en neuronas dopaminérgicas GBA1 mutantes de pacientes con Parkinson.

3091 -  Parkinson's disease: the follow-up consultation.

Enfermedad de Parkinson: la consulta de seguimiento.

3092 -  Comment on "Psychological well-being of individuals with Parkinson's disease and their caregivers: A one-year follow-up study of patient-caregiver dyads".

Comentar sobre "Bienestar psicológico de las personas con enfermedad de Parkinson y sus cuidadores: un estudio de seguimiento de un año de la díada paciente-cuidador".

3093 -  Association of deep learning-derived optic nerve morphology with Parkinson's disease and drug-induced Parkinsonism: Findings from the LIFE Study.

Asociación de la morfología del nervio óptico derivada del aprendizaje profundo con la enfermedad de Parkinson y el parkinsonismo inducido por fármacos: hallazgos del estudio LIFE.

3094 -  Neuroprotective effects of hypoactive 

Efectos neuroprotectores de los hipoactivos.

3095 -  Bidirectional Causal Associations Between Plasma Metabolites and Parkinson's Disease.

Asociaciones causales bidireccionales entre los metabolitos plasmáticos y la enfermedad de Parkinson.

3096 -  Intravenous 

Intravenoso

3097 -  Pesticides and parkinson's disease: causal relationship at the population and individual level?

Pesticidas y enfermedad de Parkinson: ¿relación causal a nivel poblacional e individual?

3098 -  Clinical utility of digital technologies in Parkinson's disease.

Utilidad clínica de las tecnologías digitales en la enfermedad de Parkinson.

3099 -  Lifestyle medicine in Parkinson's disease.

Medicina del estilo de vida en la enfermedad de Parkinson.

3100 -  Pharmacogenetics in advanced Parkinson's disease.

Farmacogenética en la enfermedad de Parkinson avanzada.

3101 -  Parkinson's Disease with a Novel OPA1 Mutation Successfully Treated with Deep Brain Stimulation.

Enfermedad de Parkinson con una nueva mutación OPA1 tratada con éxito con estimulación cerebral profunda.

3102 -  Chronic kidney disease, proteinuria, and mortality risk in patients with Parkinson's disease: a 12-year longitudinal study.

Enfermedad renal crónica, proteinuria y riesgo de mortalidad en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio longitudinal de 12 años.

3103 -  Development and validation of a novel scoring system integrating MIBG scintigraphy and SPECT imaging for differentiating Parkinson's disease.

Desarrollo y validación de un nuevo sistema de puntuación que integra la gammagrafía MIBG y las imágenes SPECT para diferenciar la enfermedad de Parkinson.

3104 -  Editorial: Integrating technology into advanced Parkinson's disease management: from screening and evaluation to treatment and prevention.

Editorial: Integración de la tecnología en el manejo avanzado de la enfermedad de Parkinson: desde el cribado y la evaluación hasta el tratamiento y la prevención.

3105 -  Gait Patterns and Balance Impairment in Parkinson's Disease With Correlation to Disease Severity.

Patrones de marcha y deterioro del equilibrio en la enfermedad de Parkinson con correlación con la gravedad de la enfermedad.

3106 -  Diagnosis and Severity Rating of Parkinson's Disease Based on Multimodal Gait Signal Analysis With GLRT and ST-CNN-Transformer Networks.

Diagnóstico y clasificación de gravedad de la enfermedad de Parkinson basado en el análisis de señales de marcha multimodal con redes GLRT y ST-CNN-Transformer.

3107 -  Directional Asymmetry in Bed Mobility in Parkinson's Disease: The Impact of Symptom Laterality and Handedness.

Asimetría direccional en la movilidad de la cama en la enfermedad de Parkinson: el impacto de la lateralidad y la lateralidad de los síntomas.

3108 -  Prevalence and Characteristics of Itch in Patients with Parkinson's Disease.

Prevalencia y características del prurito en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3109 -  Groundbreaking Insights Into SIRT1/NRF2-Mediated Ferroptosis Inhibition by Resveratrol in Parkinson's Disease Models.

Conocimientos innovadores sobre la inhibición de la ferroptosis mediada por SIRT1/NRF2 mediante resveratrol en modelos de enfermedad de Parkinson.

3110 -  Green synthesis gold nanoparticle from 

Nanopartícula de oro de síntesis verde de

3111 -  Dopamine Dysregulation Syndrome in Parkinson's Disease.

Síndrome de desregulación de dopamina en la enfermedad de Parkinson.

3112 -  The Importance of Medication Reconciliation in a Patient with Parkinson's Disease.

La importancia de la conciliación de la medicación en un paciente con enfermedad de Parkinson.

3113 -  Idiopathic hyposmia as a marker of prodromal Parkinson's disease - a cohort study.

Hiposmia idiopática como marcador de la enfermedad de Parkinson prodrómica: un estudio de cohorte.

3114 -  Inhibition of T cell infiltration and soluble TNF signaling is neuroprotective in the alpha-synuclein overexpressing mouse model of Parkinson's disease.

La inhibición de la infiltración de células T y la señalización de TNF soluble es neuroprotectora en el modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson que sobreexpresa alfa-sinucleína.

3115 -  Multidimensional Voice Assessment in Parkinson's Disease: A Pilot Study on Correlations Between Acoustic, Perceptual, and Self-Reported Measures in Algerian Arabic Speakers.

Evaluación multidimensional de la voz en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto sobre las correlaciones entre medidas acústicas, perceptuales y autoinformadas en hablantes de árabe argelino.

3116 -  Elevated blood microplastics and their potential association with Parkinson's disease.

Microplásticos sanguíneos elevados y su posible asociación con la enfermedad de Parkinson.

3117 -  Protocatechuic acid alleviates cGAS-STING-mediated neuroinflammation by enhancing microglial autophagy in mouse models of Parkinson's disease.

El ácido protocatequiico alivia la neuroinflamación mediada por cGAS-STING al mejorar la autofagia microglial en modelos de ratón de la enfermedad de Parkinson.

3118 -  Seeds of hope: Mucuna Pruriens offers promise for persons with Parkinson's disease in Africa.

Semillas de esperanza: Mucuna Pruriens ofrece promesas para las personas con enfermedad de Parkinson en África.

3119 -  Effectiveness of Escitalopram and Nortriptyline on Depressive Symptoms in Parkinson's disease: the ADepT-PD RCT pilot.

Eficacia del escitalopram y la nortriptilina sobre los síntomas depresivos en la enfermedad de Parkinson: el piloto del ECA ADepT-PD.

3120 -  Performance-based tests in individuals with Parkinson's disease: Outcome scores and reliability.

Pruebas basadas en el rendimiento en personas con enfermedad de Parkinson: puntuaciones de resultados y confiabilidad.

3121 -  A modified Delphi study of post-operative management for subthalamic deep brain stimulation in Parkinson's disease.

Un estudio Delphi modificado sobre el tratamiento posoperatorio de la estimulación cerebral profunda subtalámica en la enfermedad de Parkinson.

3122 -  Novel insights into relationships between metabolic covariance patterns of FDG-PET data and clinical status in Parkinson's disease using partial least squares correlation analysis.

Nuevos conocimientos sobre las relaciones entre los patrones de covarianza metabólica de los datos de FDG-PET y el estado clínico de la enfermedad de Parkinson mediante análisis de correlación de mínimos cuadrados parciales.

3123 -  Glycyrrhizin Combined with Electroacupuncture Relieves Parkinson's Disease Progression Through the Inhibition of HMGB1-mediated Microglial Autophagy.

La glicirricina combinada con electroacupuntura alivia la progresión de la enfermedad de Parkinson mediante la inhibición de la autofagia microglial mediada por HMGB1.

3124 -  Neurofilament Light Chain from Neuronally Derived Extracellular Vesicles in Differentiating Parkinson's Disease from Essential Tremor with Resting Tremor.

Cadena ligera de neurofilamentos de vesículas extracelulares de origen neuronal para diferenciar la enfermedad de Parkinson del temblor esencial con temblor en reposo.

3125 -  The G2019S LRRK2 mutation exacerbates α-synuclein and tau neuropathology through divergent pathways in Parkinson's disease models.

La mutación G2019S LRRK2 exacerba la neuropatología de la α-sinucleína y la tau a través de vías divergentes en modelos de enfermedad de Parkinson.

3126 -  Corrigendum to "Leveraging ANFIS with Adam and PSO optimizers for Parkinson's disease" [Heliyon Volume 10, Issue 9, May 15, 2024, Article e30241].

Corrección de errores de "Aprovechamiento de ANFIS con optimizadores Adam y PSO para la enfermedad de Parkinson" [Heliyon Volumen 10, Número 9, 15 de mayo de 2024, artículo e30241].

3127 -  A Unique Case of Metastatic Paraganglioma in a Patient With Parkinson Disease.

Un caso único de paraganglioma metastásico en un paciente con enfermedad de Parkinson.

3128 -  Non-Motor Symptoms in Parkinson's Disease and Their Impact on Quality of Life: A Cross-Sectional Study.

Síntomas no motores en la enfermedad de Parkinson y su impacto en la calidad de vida: un estudio transversal.

3129 -  Inhibition of astrocyte BMP signaling alleviates neuroinflammation in experimental models of Parkinson's disease.

La inhibición de la señalización de BMP de los astrocitos alivia la neuroinflamación en modelos experimentales de la enfermedad de Parkinson.

3130 -  VReeze: an open-source virtual reality for the examination of freezing of gait in Parkinson's disease - a study design of a crossover repeated measures study for validation.

VReeze: una realidad virtual de código abierto para el examen de la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un diseño de estudio de un estudio cruzado de medidas repetidas para su validación.

3131 -  Platelet-rich plasma intervention as a therapeutic agent versus L-DOPA in Parkinson's model induced by rotenone in male albino rats.

Intervención con plasma rico en plaquetas como agente terapéutico versus L-DOPA en el modelo de Parkinson inducido por rotenona en ratas albinas macho.

3132 -  Utility of a contemporary digital cognitive-motor biomarker in Huntington's and Parkinson's diseases.

Utilidad de un biomarcador cognitivo-motor digital contemporáneo en las enfermedades de Huntington y Parkinson.

3133 -  Early diagnosis of Parkinson's disease using split aptamer-based lateral flow assay with saliva sample.

Diagnóstico precoz de la enfermedad de Parkinson mediante un ensayo de flujo lateral basado en aptámeros divididos con muestra de saliva.

3134 -  Targeting the alpha-synuclein protein to treat Parkinson's disease using novel inhibitors identified using an integrated computational drug development approaches.

Dirigirse a la proteína alfa-sinucleína para tratar la enfermedad de Parkinson utilizando nuevos inhibidores identificados mediante enfoques computacionales integrados de desarrollo de fármacos.

3135 -  Efficacy of acupuncture for Parkinson's disease with mild cognitive impairment: study protocol for a randomized controlled trial.

Eficacia de la acupuntura para la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve: protocolo de estudio para un ensayo controlado aleatorio.

3136 -  Fatigue and neuropsychiatric symptoms in Parkinson's disease: a narrative review.

Fatiga y síntomas neuropsiquiátricos en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

3137 -  Iron chelation as a therapeutic target in vanadium neurotoxicity and Parkinson's disease: role of medicinal plants.

La quelación del hierro como diana terapéutica en la neurotoxicidad del vanadio y la enfermedad de Parkinson: papel de las plantas medicinales.

3138 -  Facial expression analysis to uncover the relationship between sialorrhea and hypomimia in Parkinson's disease.

Análisis de la expresión facial para descubrir la relación entre sialorrea e hipomimia en la enfermedad de Parkinson.

3139 -  Transcutaneous auricular vagus nerve stimulation in healthy individuals, stroke, and Parkinson's disease: a narrative review of safety, parameters, and efficacy.

Estimulación transcutánea del nervio vago auricular en individuos sanos, accidente cerebrovascular y enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa de seguridad, parámetros y eficacia.

3140 -  Effects of different side motor impairments at early onset on voice acoustic performance in patients with Parkinson's disease.

Efectos de diferentes alteraciones motoras laterales de aparición temprana sobre el rendimiento acústico de la voz en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3141 -  Exploring Ayurveda's Potential in Parkinson's Disease: A Comprehensive Narrative.

Explorando el potencial del Ayurveda en la enfermedad de Parkinson: una narrativa integral.

3142 -  Perioperative Management of a Patient With Wolff-Parkinson-White Syndrome Undergoing Thyroidectomy With Bilateral Modified Neck Dissection and the Role of Dexmedetomidine: A Case Report.

Manejo perioperatorio de un paciente con síndrome de Wolff-Parkinson-White sometido a tiroidectomía con disección bilateral modificada del cuello y el papel de la dexmedetomidina: reporte de un caso.

3143 -  Abnormal topological organization of structural covariance networks in early-stage Parkinson's disease patients with autonomic dysfunction.

Organización topológica anormal de redes de covarianza estructural en pacientes con disfunción autonómica en etapa temprana de la enfermedad de Parkinson.

3144 -  Aligning with regulatory agencies for the use of digital health technologies in drug development: a case study from Parkinson's disease.

Alinearse con las agencias reguladoras para el uso de tecnologías de salud digitales en el desarrollo de fármacos: un estudio de caso de la enfermedad de Parkinson.

3145 -  Enhancing neuropsychological assessment clinical pathways in Parkinson's disease through the use of technology.

Mejora de las vías clínicas de evaluación neuropsicológica en la enfermedad de Parkinson mediante el uso de tecnología.

3146 -  Modulation of lncRNAs and oxidative stress related genes by N-acetylcysteine and S-methylcysteine in rotenone-induced Parkinson's disease.

Modulación de lncRNA y genes relacionados con el estrés oxidativo por N-acetilcisteína y S-metilcisteína en la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona.

3147 -  Early alpha-synuclein accumulation, oxidative stress and inflammation in the proximal colon of c-rel

Acumulación temprana de alfa-sinucleína, estrés oxidativo e inflamación en el colon proximal de c-rel

3148 -  Ocular motor dysfunction in patients with multiple system atrophy and Parkinson's disease.

Disfunción motora ocular en pacientes con atrofia multisistémica y enfermedad de Parkinson.

3149 -  Familial risk of Wolff-Parkinson-White syndrome: a nationwide family study in Sweden.

Riesgo familiar del síndrome de Wolff-Parkinson-White: un estudio familiar a nivel nacional en Suecia.

3150 -  Faecal microbiota transplant for Parkinson's disease: promises and future directions.

Trasplante de microbiota fecal para la enfermedad de Parkinson: promesas y direcciones futuras.

3151 -  Targeting neuroinflammation in Parkinson's disease: Immunomodulatory effects of a hyaluronic acid-based nanoreinforced hydrogel loaded with GDNF and mesenchymal stem cells.

Dirigirse a la neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson: efectos inmunomoduladores de un hidrogel nanorreforzado a base de ácido hialurónico cargado con GDNF y células madre mesenquimales.

3152 -  Striatal injection of aminochrome in Wistar rats induces early-stage behavioral changes of Parkinson's disease and dopaminergic degeneration in the caudal and medial regions of the nigra pars compacta.

La inyección estriatal de aminocromo en ratas Wistar induce cambios de comportamiento en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson y degeneración dopaminérgica en las regiones caudal y medial de la nigra pars compacta.

3153 -  Aerobic exercise modulates plasma oxidized lipid metabolites and neurotransmitters in Parkinson's disease motor subtypes.

El ejercicio aeróbico modula los neurotransmisores y los metabolitos lipídicos oxidados del plasma en los subtipos motores de la enfermedad de Parkinson.

3154 -  Associations between risk of obstructive sleep apnea and cognitive performance In Parkinson's disease: evidence from the Canadian Longitudinal Study on Aging.

Asociaciones entre el riesgo de apnea obstructiva del sueño y el rendimiento cognitivo en la enfermedad de Parkinson: evidencia del Estudio Longitudinal Canadiense sobre el Envejecimiento.

3155 -  Exploring the causal association between 6 sleep traits and Parkinson disease.

Explorando la asociación causal entre 6 rasgos del sueño y la enfermedad de Parkinson.

3156 -  Correction: Integrated multi‑omics highlights alterations of gut microbiome functions in prodromal and idiopathic Parkinson's disease.

Corrección: La multiómica integrada destaca las alteraciones de las funciones del microbioma intestinal en la enfermedad de Parkinson prodrómica e idiopática.

3157 -  Risk of Parkinson's disease after human papillomavirus infection: a nationwide cohort study.

Riesgo de enfermedad de Parkinson después de la infección por el virus del papiloma humano: un estudio de cohorte a nivel nacional.

3158 -  Deubiquitinating enzymes in parkinson's disease: molecular mechanisms and therapeutic potential.

Enzimas desubiquitinantes en la enfermedad de Parkinson: mecanismos moleculares y potencial terapéutico.

3159 -  Activation of the zona incerta GABAergic circuit for the treatment of pain hypersensitivity in Parkinson's disease mice model.

Activación del circuito GABAérgico de la zona incerta para el tratamiento de la hipersensibilidad al dolor en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

3160 -  Mapping the developmental path for Parkinson's disease therapeutics.

Mapeo del camino de desarrollo de la terapéutica de la enfermedad de Parkinson.

3161 -  Potential Therapeutic Effects of Astragaloside IV in Parkinson's Disease Models via Modulation of α-syn-γH2AX-STING-IFN-I Axis.

Posibles efectos terapéuticos del astragalósido IV en modelos de enfermedad de Parkinson mediante la modulación del eje α-syn-γH2AX-STING-IFN-I.

3162 -  Author Correction: Integrating digital gait data with metabolomics and clinical data to predict outcomes in Parkinson's disease.

Corrección del autor: integración de datos digitales de la marcha con datos metabolómicos y clínicos para predecir los resultados de la enfermedad de Parkinson.

3163 -  Are we ready for a biological diagnosis of Parkinson's Disease?

¿Estamos preparados para un diagnóstico biológico de la enfermedad de Parkinson?

3164 -  Effects of α-Synuclein Immunization in a Mouse Model of Parkinson's Disease.

Efectos de la inmunización con α-sinucleína en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

3165 -  Upregulation of miR-361-5p attenuates MPP

La regulación positiva de miR-361-5p atenúa MPP

3166 -  Golexanolone affords sustained improvement of Parkinson's symptoms in rats by reducing microglia activation that restores the glutamate-GABA-dopamine pathway.

La golexanolona proporciona una mejora sostenida de los síntomas del Parkinson en ratas al reducir la activación de la microglía que restaura la vía glutamato-GABA-dopamina.

3167 -  Boosting dopamine: Following the lineage toward Parkinson's repair.

Impulsar la dopamina: siguiendo el linaje hacia la reparación del Parkinson.

3168 -  Calcium-based synaptic and structural plasticity link pathological activity to synaptic reorganization in Parkinson's disease.

La plasticidad sináptica y estructural basada en calcio vincula la actividad patológica con la reorganización sináptica en la enfermedad de Parkinson.

3169 -  The ketogenic diet in Parkinson's disease: a potential therapeutic strategy.

La dieta cetogénica en la enfermedad de Parkinson: una posible estrategia terapéutica.

3170 -  Sensory integration deficits in Parkinson's disease with freezing of gait: cortical network dynamics and paradoxical dopaminergic modulation.

Déficits de integración sensorial en la enfermedad de Parkinson con congelación de la marcha: dinámica de la red cortical y modulación dopaminérgica paradójica.

3171 -  Protocol for immunodetection of α-synuclein pathology in paraffin-embedded liver tissues from murine models of Parkinson's disease.

Protocolo para la inmunodetección de patología de α-sinucleína en tejidos hepáticos incluidos en parafina de modelos murinos de la enfermedad de Parkinson.

3172 -  Management of Parkinson's in the Community: Interests and Expectations of People Living with Parkinson's, Family Carers, Healthcare Professionals and Stakeholders in Spain.

Gestión del Parkinson en la comunidad: intereses y expectativas de las personas que viven con Parkinson, cuidadores familiares, profesionales sanitarios y partes interesadas en España.

3173 -  Top motor and non-motor complaints in patients with Parkinson's disease.

Principales quejas motoras y no motoras en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3174 -  Diagnostic classification of mild cognitive impairment in Parkinson's disease using subject-level stratified machine-learning analysis.

Clasificación diagnóstica del deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson mediante análisis de aprendizaje automático estratificado a nivel de sujeto.

3175 -  Gender-related differences in cognitive performance and cognitive stimulation efficacy in subjects with Parkinson's disease and mild cognitive impairment.

Diferencias relacionadas con el género en el rendimiento cognitivo y la eficacia de la estimulación cognitiva en sujetos con enfermedad de Parkinson y deterioro cognitivo leve.

3176 -  Brain virome dysbiosis in Parkinson's disease and multiple system atrophy.

Disbiosis del viroma cerebral en la enfermedad de Parkinson y atrofia multisistémica.

3177 -  Another Microlesion Effect after STN-DBS for Parkinson's Disease.

Otro efecto de microlesión después de STN-DBS para la enfermedad de Parkinson.

3178 -  Impact of Additional Occipital Involvement in Parkinson's Disease With Posterior Cortical Hypoperfusion.

Impacto de la afectación occipital adicional en la enfermedad de Parkinson con hipoperfusión cortical posterior.

3179 -  Effects of MAO-B and COMT Inhibitors on Sleep Disturbances in Patients With Parkinson's Disease: A Network Meta-Analysis.

Efectos de los inhibidores de MAO-B y COMT sobre los trastornos del sueño en pacientes con enfermedad de Parkinson: un metanálisis en red.

3180 -  Incidence, mortality, and burden of Parkinson's disease in China: A time-trend analysis and comparison with the global burden based on Global Burden of Disease Study 2021.

Incidencia, mortalidad y carga de la enfermedad de Parkinson en China: un análisis de tendencia temporal y comparación con la carga global basado en el Estudio de carga global de enfermedad 2021.

3181 -  Synergy between stem cell therapy and brain-derived neurotrophic factor (BDNF) in Parkinson's disease: a mini-review of combined neuroregenerative strategies.

Sinergia entre la terapia con células madre y el factor neurotrófico derivado del cerebro (BDNF) en la enfermedad de Parkinson: una mini revisión de estrategias neuroregenerativas combinadas.

3182 -  Integrating Palliative Care in Parkinson's Disease and Related Disorders: A Systematic Review of Patient and Caregiver Outcomes.

Integración de cuidados paliativos en la enfermedad de Parkinson y trastornos relacionados: una revisión sistemática de los resultados de pacientes y cuidadores.

3183 -  [Searching for Parkinson's disease].

[Buscando la enfermedad de Parkinson].

3184 -  Parkinson's disease severity clustering based on gait activity from mobile device.

La gravedad de la enfermedad de Parkinson se agrupa según la actividad de la marcha desde un dispositivo móvil.

3185 -  Effectiveness of non-pharmacological interventions for cognitive impairment in Parkinson's disease: systematic review protocol.

Efectividad de las intervenciones no farmacológicas para el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: protocolo de revisión sistemática.

3186 -  The discriminative linguistic profiles of progressive supranuclear palsy and Parkinson's disease.

Los perfiles lingüísticos discriminativos de la parálisis supranuclear progresiva y la enfermedad de Parkinson.

3187 -  Oral efficacy of structurally defined chondroitin sulfate Co-administered with SNAC in Parkinson's disease.

Eficacia oral del sulfato de condroitina estructuralmente definido coadministrado con SNAC en la enfermedad de Parkinson.

3188 -  Memantine modulates neuroinflammation and motor coordination in a Parkinson's disease model.

La memantina modula la neuroinflamación y la coordinación motora en un modelo de enfermedad de Parkinson.

3189 -  ROS-responsive nanogels for brain targeted delivery of icariin in the treatment of Parkinson's disease.

Nanogeles sensibles a ROS para la administración de icariina dirigida al cerebro en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3190 -  Age-(in)dependent altered molecular mechanisms in Parkinson's disease through extracellular vesicle proteome and lipidome.

Mecanismos moleculares alterados (in)dependientes de la edad en la enfermedad de Parkinson a través del proteoma y lipidoma de vesículas extracelulares.

3191 -  Electroencephalography-based characteristics of cognitive domain impairments in Parkinson's disease.

Características basadas en electroencefalografía de las alteraciones del dominio cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

3192 -  The role of motor subtypes in modulating neuropsychiatric and cognitive function in Parkinson's disease: A group-stratified mediation analysis.

El papel de los subtipos motores en la modulación de la función neuropsiquiátrica y cognitiva en la enfermedad de Parkinson: un análisis de mediación estratificado por grupos.

3193 -  Anatomical Group-Level Studies of the Volume of Tissue Activated by Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease: A Model for Targeting?

Estudios anatómicos a nivel de grupo sobre el volumen de tejido activado por estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson: ¿un modelo de focalización?

3194 -  Stochastic resonance stimulation effect on stability during walking in people with Parkinson disease.

Efecto de la estimulación por resonancia estocástica sobre la estabilidad al caminar en personas con enfermedad de Parkinson.

3195 -  Inter-relationship of the age of onset to the concept of brain-first versus body-first Parkinson's disease.

Interrelación de la edad de aparición con el concepto de enfermedad de Parkinson que prioriza el cerebro versus el cuerpo.

3196 -  Immunotherapy in Early Parkinson's Disease: A Biomarker-Driven Trial Framework for Secondary Prevention.

Inmunoterapia en la enfermedad de Parkinson temprana: un marco de ensayo basado en biomarcadores para la prevención secundaria.

3197 -  Lower LEDD and Polypharmacy Rates Beyond the Honeymoon Period in Patients With Parkinson's Disease Integrative Western-Korean Medicine Interventions: A CARE-Compliant Case Series.

Tasas más bajas de LEDD y polifarmacia más allá del período de luna de miel en pacientes con enfermedad de Parkinson Intervenciones de medicina integradora occidental-coreana: una serie de casos que cumple con CARE.

3198 -  Levodopa-induced dyskinesia in Parkinson's disease: an updated review of pharmacological treatments.

Discinesia inducida por levodopa en la enfermedad de Parkinson: una revisión actualizada de los tratamientos farmacológicos.

3199 -  Aerobic exercise and gut flora: a key link to improved cognitive impairment in mice with Parkinson's disease.

Ejercicio aeróbico y flora intestinal: un vínculo clave para mejorar el deterioro cognitivo en ratones con enfermedad de Parkinson.

3200 -  The Effects of Adapted Tango on Dynamic Balance and Dual-Task Performance in Parkinson's Disease.

Los efectos del tango adaptado sobre el equilibrio dinámico y el desempeño de doble tarea en la enfermedad de Parkinson.

3201 -  Epidemiology of Parkinson's Disease in Germany Between 2016 and 2021 Based on Statutory Health Insurance Claims Data.

Epidemiología de la enfermedad de Parkinson en Alemania entre 2016 y 2021 según los datos de reclamaciones de seguros médicos obligatorios.

3202 -  Advancement in Gene Therapy for the Treatment of Parkinson's Disease: A Comprehensive Review.

Avance en la terapia génica para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión completa.

3203 -  Network Pharmacology, Molecular Docking, and Molecular Dynamics Simulation of Mucuna pruriens for Parkinson's Disease Treatment.

Farmacología en red, acoplamiento molecular y simulación de dinámica molecular de Mucuna pruriens para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3204 -  Self-care and its assessment in the patient-caregiver dyad in Parkinson's disease: a mixed-method study protocol.

Autocuidado y su evaluación en la pareja paciente-cuidador en la enfermedad de Parkinson: un protocolo de estudio de método mixto.

3205 -  A multi-dimensional study on taste deficits, α-synuclein genetic profiling, and supervised learning for diagnosis and disease severity stratification in Parkinson's disease (PD).

Un estudio multidimensional sobre los déficits del gusto, el perfil genético de la α-sinucleína y el aprendizaje supervisado para el diagnóstico y la estratificación de la gravedad de la enfermedad de Parkinson (EP).

3206 -  Frontal lobe Anatomical differences in Parkinson's disease patients based on impulse control disorder features.

Lóbulo frontal Diferencias anatómicas en pacientes con enfermedad de Parkinson basadas en las características del trastorno del control de impulsos.

3207 -  Cerebral microbleeds aggravate severity of motor function, cognitive and emotional status in Parkinson's disease.

Las microhemorragias cerebrales agravan la gravedad de la función motora, el estado cognitivo y emocional en la enfermedad de Parkinson.

3208 -  Osteoprotective Effects of Melatonin on Bone Loss Associated with Dopaminergic Neuron Degeneration in a Rat Model of Parkinson Disease.

Efectos osteoprotectores de la melatonina sobre la pérdida ósea asociada con la degeneración de las neuronas dopaminérgicas en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas.

3209 -  Multifractal detrended fluctuation analysis and persistent homology of α-synuclein aggregates across Parkinson's disease stages.

Análisis de fluctuación multifractal sin tendencia y homología persistente de agregados de α-sinucleína en las etapas de la enfermedad de Parkinson.

3210 -  Introducing TRECEY: An algorithm for tremor compensation using eye-tracking during multimedia remote controller operation in Parkinson's disease (PD).

Presentamos TRECEY: un algoritmo para la compensación de temblores mediante seguimiento ocular durante el funcionamiento del control remoto multimedia en la enfermedad de Parkinson (EP).

3211 -  Pareidolia and Constipation in De Novo Parkinson's Disease: Symptomatic Markers of a Shared Clinical Pattern.

Pareidolia y estreñimiento en la enfermedad de Parkinson de novo: marcadores sintomáticos de un patrón clínico compartido.

3212 -  Effectiveness and applications of neurologic music therapy in motor and non-motor rehabilitation for older adults with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Efectividad y aplicaciones de la musicoterapia neurológica en la rehabilitación motora y no motora de adultos mayores con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3213 -  A novel methodological approach to understanding the cortical and subcortical effects of aerobic exercise in Parkinson's disease.

Un enfoque metodológico novedoso para comprender los efectos corticales y subcorticales del ejercicio aeróbico en la enfermedad de Parkinson.

3214 -  Clinical Algorithm-Guided Approach to Botulinum Toxin Type A Treatment for Axial Postural Abnormalities in Parkinson's Disease.

Enfoque guiado por algoritmos clínicos para el tratamiento con toxina botulínica tipo A para las anomalías posturales axiales en la enfermedad de Parkinson.

3215 -  The regulatory mechanisms of active ingredients in traditional Chinese medicine for inflammation in Parkinson disease: A review.

Los mecanismos reguladores de los ingredientes activos de la medicina tradicional china para la inflamación en la enfermedad de Parkinson: una revisión.

3216 -  Transaldolase 1 impacts Parkinson's disease pathogenesis via metabolic reprogramming and autophagy-lysosomal pathway.

La transaldolasa 1 afecta la patogénesis de la enfermedad de Parkinson a través de la reprogramación metabólica y la vía autofagia-lisosomal.

3217 -  Correction: Distinct spatial transcriptomic patterns of substantia Nigra in Parkinson disease and Parkinsonian subtype of multiple system atrophy.

Corrección: Patrones transcriptómicos espaciales distintos de la sustancia negra en la enfermedad de Parkinson y el subtipo parkinsoniano de atrofia multisistémica.

3218 -  A molecular convergence in the triad of parkinson's disease, depressive disorder and gut health is revealed by the inflammation-miRNA axis.

El eje inflamación-miARN revela una convergencia molecular en la tríada de la enfermedad de Parkinson, el trastorno depresivo y la salud intestinal.

3219 -  Interaction between rasagiline and Pueraria radix in in vitro models of parkinson's disease.

Interacción entre rasagilina y Pueraria radix en modelos in vitro de enfermedad de Parkinson.

3220 -  Web based AI-driven framework combining multi-modal data with CNN and LLM for Parkinson's disease diagnosis.

Marco basado en IA basado en web que combina datos multimodales con CNN y LLM para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson.

3221 -  Cognitive function correlates with gastric alpha-synuclein seeding activity in early Parkinson's disease.

La función cognitiva se correlaciona con la actividad de siembra de alfa-sinucleína gástrica en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson.

3222 -  A Neuroimmunological Axis between systemic autoimmunity and Parkinson's disease following long-COVID: A case series.

Un eje neuroinmunológico entre la autoinmunidad sistémica y la enfermedad de Parkinson después de un COVID prolongado: una serie de casos.

3223 -  Reframing bradykinesia in Parkinson's disease: the mixed blessing of slow and variable movement.

Replantear la bradicinesia en la enfermedad de Parkinson: el beneficio mixto del movimiento lento y variable.

3224 -  Environmental noise-induced changes to the IC-SNc circuit promotes motor deficits and neuronal vulnerability in a mouse model of Parkinson's Disease.

Los cambios inducidos por el ruido ambiental en el circuito IC-SNc promueven déficits motores y vulnerabilidad neuronal en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson.

3225 -  Olfactory Dysfunction as a Window Into the Heterogeneity of Parkinson Disease.

La disfunción olfativa como ventana a la heterogeneidad de la enfermedad de Parkinson.

3226 -  Deficiency of SCAMP5 causes Parkinson's disease due to loss of dopamine neurons.

La deficiencia de SCAMP5 causa la enfermedad de Parkinson debido a la pérdida de neuronas de dopamina.

3227 -  Delirium, genetic susceptibility and Parkinson's disease progression: a community- and UK biobank-based matched cohort study.

Delirio, susceptibilidad genética y progresión de la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte emparejado basado en un biobanco comunitario y en el Reino Unido.

3228 -  Delving into the possible role of Ochratoxin A in Parkinson's disease: a computational study spotlighting the potential mechanisms of action.

Profundizando en el posible papel de la ocratoxina A en la enfermedad de Parkinson: un estudio computacional que pone de relieve los potenciales mecanismos de acción.

3229 -  Volumetric spline-based Kolmogorov-Arnold architectures surpass CNNs, vision transformers, and graph networks for Parkinson's disease detection.

Las arquitecturas Kolmogorov-Arnold basadas en splines volumétricos superan a las CNN, los transformadores de visión y las redes de gráficos para la detección de la enfermedad de Parkinson.

3230 -  Utility of Locus Coeruleus Signal Intensity on High-resolution T1-weighted MR Imaging with Magnetization Transfer for Differentiating Parkinson's Disease from Atypical Parkinsonism.

Utilidad de la intensidad de la señal del locus coeruleus en imágenes de resonancia magnética ponderada en T1 de alta resolución con transferencia de magnetización para diferenciar la enfermedad de Parkinson del parkinsonismo atípico.

3231 -  Meta-analysis of mRNA dysregulation associated with Parkinson's disease and other neurological disorders.

Metanálisis de la desregulación del ARNm asociada con la enfermedad de Parkinson y otros trastornos neurológicos.

3232 -  Staged Bilateral MR-Guided Focused-Ultrasound Pallidothalamic Tractotomy for Parkinson's Disease Cleared by the FDA: Caveat Emptor!

Tractotomía palidotalámica bilateral por etapas guiada por resonancia magnética para la enfermedad de Parkinson Autorizada por la FDA: ¡Advertencia Emptor!

3233 -  Factors Associated with Orthostatic Hypotension in Parkinson's Disease Patients: A Systematic Review and Meta-analysis.

Factores asociados con la hipotensión ortostática en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3234 -  Synergistic Neuroprotective Effects of Traditional Chinese Medicine and Levodopa in Parkinson's Disease: A Behavioral and Pharmacokinetic Study.

Efectos neuroprotectores sinérgicos de la medicina tradicional china y la levodopa en la enfermedad de Parkinson: un estudio farmacocinético y de comportamiento.

3235 -  Remote, Automated Gamification and Community-Based Physical Activity in Parkinson Disease.

Gamificación remota y automatizada y actividad física comunitaria en la enfermedad de Parkinson.

3236 -  Intracellular Calcium Changes Correlate with Mitochondrial Dynamics After Differential Modulation of KATP Channels in a Cellular Model of Parkinson's Disease.

Los cambios de calcio intracelular se correlacionan con la dinámica mitocondrial después de la modulación diferencial de los canales KATP en un modelo celular de la enfermedad de Parkinson.

3237 -  Tongue Strength and Endurance in Patients with Parkinson's Disease: Association with Swallowing, Oral Phase Efficiency, Meal, Diet Type and Malnutrition Risk.

Fuerza y ​​resistencia de la lengua en pacientes con enfermedad de Parkinson: asociación con la deglución, la eficiencia de la fase oral, la comida, el tipo de dieta y el riesgo de desnutrición.

3238 -  Serum L-ornithine-derived polyamines as indicators of Parkinson disease progression.

Poliaminas séricas derivadas de L-ornitina como indicadores de la progresión de la enfermedad de Parkinson.

3239 -  Characterization of the Epidemiological Profile of Patients With Parkinson's Disease Who Were Hospitalized due to SARS-CoV-2 Infection: A Portrait of 4 Years of the Pandemic in Brazil.

Caracterización del perfil epidemiológico de pacientes con enfermedad de Parkinson que fueron hospitalizados por infección por SARS-CoV-2: un retrato de 4 años de pandemia en Brasil.

3240 -  Elucidating the role of APOE ε4 gene variants in the clinical manifestation of Parkinson's disease.

Esclarecer el papel de las variantes del gen APOE ε4 en la manifestación clínica de la enfermedad de Parkinson.

3241 -  Characterizing sleep-related phenotypes with patient-reported outcomes in Parkinson's disease.

Caracterización de fenotipos relacionados con el sueño con resultados informados por los pacientes en la enfermedad de Parkinson.

3242 -  Efficacy of repetitive transcranial magnetic stimulation in Parkinson's disease: an updated systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Eficacia de la estimulación magnética transcraneal repetitiva en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática actualizada y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

3243 -  Exploring behavioural symptoms and inhibitory control in Parkinson's disease: Comparison between dementia and non-dementia cases.

Exploración de los síntomas conductuales y el control inhibitorio en la enfermedad de Parkinson: comparación entre casos de demencia y no demencia.

3244 -  Freezing During Swimming as a Precursor to Freezing of Gait in Parkinson's Disease.

La congelación durante la natación como precursora de la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

3245 -  rs6971 TSPO polymorphism in Parkinson's disease.

Polimorfismo rs6971 TSPO en la enfermedad de Parkinson.

3246 -  Reply to the Letter to the Editor: "Unraveling the Links Between Posture and Urinary Symptoms in Parkinson's Disease: Missing Pieces to Consider".

Responder a la carta al editor: "Desentrañar los vínculos entre la postura y los síntomas urinarios en la enfermedad de Parkinson: faltan piezas a considerar".

3247 -  The Parkinson's Disease Drug Tolcapone and Analogues are Potent Glycomimetic Lectin Inhibitors of Pseudomonas aeruginosa LecA.

El fármaco para la enfermedad de Parkinson, tolcapone, y sus análogos son potentes inhibidores de lectina glicomimética de Pseudomonas aeruginosa LecA.

3248 -  Biallelic RFC1 Expansions Are a Rare Cause of Early-Onset and Familial Parkinson's Disease.

Las expansiones bialélicas de RFC1 son una causa poco común de enfermedad de Parkinson familiar y de inicio temprano.

3249 -  Unraveling the Links Between Posture and Urinary Symptoms in Parkinson's Disease: Missing Pieces to Consider.

Desentrañar los vínculos entre la postura y los síntomas urinarios en la enfermedad de Parkinson: faltan piezas a considerar.

3250 -  The underlying mechanism of Erbai decoction on Parkinson's disease rats: a behavioral and pathological study.

El mecanismo subyacente de la decocción de Erbai en ratas con enfermedad de Parkinson: un estudio patológico y de comportamiento.

3251 -  Postural instability in Parkinson's disease assessed by instrumented pull-test: Clinical-pharmacological implications.

Inestabilidad postural en la enfermedad de Parkinson evaluada mediante pull-test instrumentado: implicaciones clínico-farmacológicas.

3252 -  Possible link between ethnicity, smoking status and coffee consumption with early onset of Parkinson's disease.

Posible vínculo entre el origen étnico, el tabaquismo y el consumo de café con la aparición temprana de la enfermedad de Parkinson.

3253 -  Motor segmentation: a key neuromuscular impairment in people with parkinson's disease.

Segmentación motora: un deterioro neuromuscular clave en personas con enfermedad de Parkinson.

3254 -  Addressing sexual difficulties in Parkinson's disease.

Abordar las dificultades sexuales en la enfermedad de Parkinson.

3255 -  Management of the seasonal mood-sleep-fatigue symptom cluster in Parkinson's disease: Methodological insights from a cassia oil aromatherapy trial.

Manejo del grupo de síntomas estacionales del estado de ánimo, el sueño y la fatiga en la enfermedad de Parkinson: conocimientos metodológicos de un ensayo de aromaterapia con aceite de casia.

3256 -  Safety of COMT-inhibitors in parkinson's disease: a phase-IV comparative study on adverse events of Tolcapone, Entacapone and Opicapone.

Seguridad de los inhibidores de la COMT en la enfermedad de Parkinson: un estudio comparativo de fase IV sobre eventos adversos de tolcapone, entacapona y opicapone.

3257 -  Assessing Digital Health Technologies for Outcome Measurement in Parkinson's Disease Drug Trials: A Systematic Review.

Evaluación de tecnologías de salud digital para la medición de resultados en ensayos de fármacos para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

3258 -  Reply to "Comments on 'Measuring What Matters in Parkinson's Disease Research and Dysphagia: The Need for Core Outcome Sets'".

Responder a los "Comentarios sobre 'Medir lo que importa en la investigación de la disfagia y la enfermedad de Parkinson: la necesidad de conjuntos de resultados básicos'".

3259 -  Comments on "Measuring What Matters in Parkinson's Disease Research and Dysphagia: The Need for Core Outcome Sets".

Comentarios sobre "Medir lo que importa en la investigación de la disfagia y la enfermedad de Parkinson: la necesidad de conjuntos de resultados básicos".

3260 -  Dual-Task Gait Cognitive-Motor Interference as a Marker of Cognitive Impairment in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Interferencia cognitivo-motora de la marcha de doble tarea como marcador de deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3261 -  C-terminus-dependent detection of lysosomal alpha-synuclein in nigral Parkinson's disease human brain neurons.

Detección dependiente del extremo C de alfa-sinucleína lisosomal en neuronas cerebrales humanas con enfermedad de Parkinson nigral.

3262 -  Characteristics of brain glucose metabolism in Parkinson's disease patients with freezing of gait: a study based on 

Características del metabolismo cerebral de la glucosa en pacientes con enfermedad de Parkinson con congelación de la marcha: un estudio basado en

3263 -  Irisin inhibits dopaminergic neuron lactate metabolism and repairs mitochondrial function to alleviate Parkinson's disease by activating SIRT1 signaling pathway.

La irisina inhibe el metabolismo del lactato de las neuronas dopaminérgicas y repara la función mitocondrial para aliviar la enfermedad de Parkinson activando la vía de señalización SIRT1.

3264 -  Histo-radiological correlations in an early-stage model of a Parkinson's disease.

Correlaciones historradiológicas en un modelo en etapa temprana de la enfermedad de Parkinson.

3265 -  Bioengineered gut bacterium synthesizing levodopa alleviates motor deficits in models of Parkinson's disease.

Una bacteria intestinal creada mediante bioingeniería que sintetiza levodopa alivia los déficits motores en modelos de enfermedad de Parkinson.

3266 -  Meaning in life and Parkinson's disease: Evidence from a 17-year study across 14 countries.

El significado de la vida y la enfermedad de Parkinson: evidencia de un estudio de 17 años en 14 países.

3267 -  Pathological role of immunoproteasome PSMB8 in Parkinson's disease: a link between α-synuclein aggregation and immune activation.

Papel patológico del inmunoproteasoma PSMB8 en la enfermedad de Parkinson: un vínculo entre la agregación de α-sinucleína y la activación inmune.

3268 -  Analysis of Single Particles of Amyloid Beta and α-Synuclein With Seeded Amplification for the Diagnosis of Alzheimer's and Parkinson's Disease.

Análisis de partículas individuales de beta amiloide y α-sinucleína con amplificación sembrada para el diagnóstico de la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

3269 -  An interpretable and balanced machine learning framework for Parkinson's disease prediction using feature engineering and explainable AI.

Un marco de aprendizaje automático interpretable y equilibrado para la predicción de la enfermedad de Parkinson mediante ingeniería de funciones e IA explicable.

3270 -  Locus coeruleus degeneration is associated with orthostatic hypotension in Parkinson's disease and multiple system atrophy.

La degeneración del locus coeruleus se asocia con hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson y atrofia multisistémica.

3271 -  The prevalence of gastrointestinal dysfunction and its impact on quality of life in Parkinson's disease.

La prevalencia de disfunción gastrointestinal y su impacto en la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson.

3272 -  Household herbicide use is associated with the risk of Parkinson's disease and a younger age at onset in PPMI and Fox Insight cohorts.

El uso de herbicidas en el hogar se asocia con el riesgo de enfermedad de Parkinson y una edad de inicio más temprana en las cohortes de PPMI y Fox Insight.

3273 -  Parkinson's disease, aerobic exercise and photobiomodulation: a randomised controlled trial.

Enfermedad de Parkinson, ejercicio aeróbico y fotobiomodulación: un ensayo controlado aleatorio.

3274 -  A Narrative Review on the Role of Microbiota and Microglia in Premotor Symptoms of Parkinson's Disease.

Una revisión narrativa sobre el papel de la microbiota y la microglía en los síntomas premotores de la enfermedad de Parkinson.

3275 -  Sensorimotor Cortex High Frequency Oscillations Characterize Motor Symptom Severity during Deep Brain Stimulation Surgery for Parkinson's Disease.

Las oscilaciones de alta frecuencia de la corteza sensoriomotora caracterizan la gravedad de los síntomas motores durante la cirugía de estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson.

3276 -  Effectiveness and safety of acupuncture for Parkinson's disease anxiety: a systematic review and meta-analysis.

Efectividad y seguridad de la acupuntura para la ansiedad de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3277 -  Stage-specific efficacy of pharmacological interventions on gait impairments in Parkinson's disease.

Eficacia específica de la etapa de las intervenciones farmacológicas sobre las alteraciones de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

3278 -  The relation of eye movements to the occurrence of freezing of gait in Parkinson's disease.

La relación de los movimientos oculares con la aparición de congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

3279 -  Expanding the Arsenal of Nanocarriers Against Parkinson Disease: Success so Far Roads Ahead.

Ampliando el arsenal de nanoportadores contra la enfermedad de Parkinson: éxito hasta ahora.

3280 -  Sleep deprivation and risk for Parkinson's disease: evidence and therapeutic implications.

Privación de sueño y riesgo de enfermedad de Parkinson: evidencia e implicaciones terapéuticas.

3281 -  Beyond beta rhythms: subthalamic aperiodic broadband power scales with Parkinson's disease severity-a cross-sectional multicentre study.

Más allá de los ritmos beta: escalas de potencia de banda ancha aperiódicas subtalámicas con la gravedad de la enfermedad de Parkinson: un estudio multicéntrico transversal.

3282 -  A Case of Tongue Twisting During Screening of STN-DBS for Parkinson's Disease: A Unique Form of Pyramidal Tract Activation.

Un caso de torcedura de la lengua durante la detección de STN-DBS para la enfermedad de Parkinson: una forma única de activación del tracto piramidal.

3283 -  Episodes of hypoglycemia in patients with Parkinson's disease - results of two-week continuous glucose monitoring.

Episodios de hipoglucemia en pacientes con enfermedad de Parkinson: resultados de la monitorización continua de glucosa durante dos semanas.

3284 -  Fatigue in people with Parkinson's disease - its scale and consequences for activity and quality of life.

Fatiga en personas con enfermedad de Parkinson: su escala y consecuencias para la actividad y la calidad de vida.

3285 -  Mass Spectrometry-Based Comparative Analysis of 

Análisis comparativo basado en espectrometría de masas de

3286 -  Cognitive and Motor Improvements Correlated with Sleep and Activity Following Community-Based Non-contact Boxing in Patients with Parkinson Disease.

Mejoras cognitivas y motoras correlacionadas con el sueño y la actividad después del boxeo comunitario sin contacto en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3287 -  Advertising to Healthcare Professionals: Insights from Parkinson's Disease in the Movement Disorders Journal.

Publicidad para profesionales de la salud: conocimientos sobre la enfermedad de Parkinson en el Movement Disorders Journal.

3288 -  Deceleration Capacity as a Marker of Autonomic Cardiac Modulation in Prodromal and Manifest Parkinson's Disease, Multiple System Atrophy, and Progressive Supranuclear Palsy.

Capacidad de desaceleración como marcador de modulación cardíaca autónoma en la enfermedad de Parkinson prodrómica y manifiesta, atrofia sistémica múltiple y parálisis supranuclear progresiva.

3289 -  Non-invasive brain stimulation combined with three rehabilitation approaches for cognitive and emotional well-being in Parkinson's patients.

Estimulación cerebral no invasiva combinada con tres enfoques de rehabilitación para el bienestar cognitivo y emocional en pacientes con Parkinson.

3290 -  Association of the rs823144 variant of the RAB29 gene with the activity of lysosomal hydrolases in blood cells and risk of Parkinson's disease.

Asociación de la variante rs823144 del gen RAB29 con la actividad de las hidrolasas lisosomales en las células sanguíneas y el riesgo de enfermedad de Parkinson.

3291 -  Aggregation and Propagation of α-Synuclein in Parkinson's Disease: A Bibliometric Perspective.

Agregación y propagación de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson: una perspectiva bibliométrica.

3292 -  Nanocarrier-Based Therapies: A Breakthrough in Parkinson's Disease Management.

Terapias basadas en nanoportadores: un gran avance en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3293 -  Wolff-Parkinson-White syndrome: a masquerading clinical condition in an 8-year-old Nigerian girl.

Síndrome de Wolff-Parkinson-White: una condición clínica enmascarada en una niña nigeriana de 8 años.

3294 -  DDOX expands the repertoire of tetracyclines for Parkinson's disease by preventing the cellular uptake and intracellular impact of α-synuclein preformed fibrils.

DDOX amplía el repertorio de tetraciclinas para la enfermedad de Parkinson al prevenir la captación celular y el impacto intracelular de las fibrillas preformadas de α-sinucleína.

3295 -  Mobile health technologies for the management of Parkinson's disease.

Tecnologías sanitarias móviles para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3296 -  Evaluation of DBS computational modeling methodologies using in-vivo electrophysiology in Parkinson's disease.

Evaluación de metodologías de modelado computacional DBS utilizando electrofisiología in vivo en la enfermedad de Parkinson.

3297 -  Cannabidiol and Parkinson's disease: Investigating receptor interactions and their therapeutic implications.

Cannabidiol y enfermedad de Parkinson: investigación de las interacciones de los receptores y sus implicaciones terapéuticas.

3298 -  Therapeutic innovation through drug repurposing: A multidimensional approach toward treating Parkinson's disease.

Innovación terapéutica mediante la reutilización de fármacos: un enfoque multidimensional hacia el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3299 -  Anti-cytokine autoantibodies linked to susceptibility, bacterial load, and outcome in pneumococcal meningitis: prospective cohort studies in CNS infections, Alzheimer's disease, and Parkinson's disease.

Autoanticuerpos anticitoquinas relacionados con la susceptibilidad, la carga bacteriana y el resultado en la meningitis neumocócica: estudios de cohorte prospectivos en infecciones del SNC, enfermedad de Alzheimer y enfermedad de Parkinson.

3300 -  Ferroptosis Induced by Pb Exposure Causes Parkinson's Disease-Related Dopaminergic Neuronal Death.

La ferroptosis inducida por la exposición al Pb provoca la muerte neuronal dopaminérgica relacionada con la enfermedad de Parkinson.

3301 -  Changes in Gut Microbiome Following Acupuncture and Moxibustion in Patients With Parkinson Disease: Protocol for a Single-Group, Prospective, Observational Study.

Cambios en el microbioma intestinal después de la acupuntura y la moxibustión en pacientes con enfermedad de Parkinson: protocolo para un estudio observacional, prospectivo y de un solo grupo.

3302 -  Reply to "Biallelic Variants in EPG5 Gene Are Associated With Parkinson's Disease".

Responder a "Las variantes bialélicas del gen EPG5 están asociadas con la enfermedad de Parkinson".

3303 -  Letter Concerning Biallelic Variants in EPG5 Gene Are Associated with Parkinson's Disease.

Carta sobre las variantes bialélicas del gen EPG5 están asociadas con la enfermedad de Parkinson.

3304 -  Clinical Outcome Assessments in Parkinson's Disease: A Scoping Review of Current Rating Scales and Future Needs.

Evaluaciones de resultados clínicos en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance de las escalas de calificación actuales y las necesidades futuras.

3305 -  Mediation analysis for integrating motor symptoms of Parkinson's disease, cognitive function, and gait characteristics.

Análisis de mediación para integrar los síntomas motores de la enfermedad de Parkinson, la función cognitiva y las características de la marcha.

3306 -  The Precuneus Region Drives Brain Network Changes in Tremor-Dominant Parkinson's Disease: Insights from a Morphological Causal Analysis.

La región precuneus impulsa cambios en la red cerebral en la enfermedad de Parkinson con temblor dominante: conocimientos de un análisis causal morfológico.

3307 -  AI Video Analysis in Parkinson's Disease: A Systematic Review of the Most Accurate Computer Vision Tools for Diagnosis, Symptom Monitoring, and Therapy Management.

Análisis de vídeo con IA en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de las herramientas de visión por computadora más precisas para el diagnóstico, el seguimiento de los síntomas y la gestión de la terapia.

3308 -  Diagnostic Delays in Parkinson's Disease in Thailand: Clinical Pitfalls and Health System Barriers.

Retrasos en el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson en Tailandia: obstáculos clínicos y barreras del sistema de salud.

3309 -  Uric Acid and Impulse Control Disorders in Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Analysis.

Ácido úrico y trastornos del control de los impulsos en la enfermedad de Parkinson: un análisis transversal.

3310 -  Monoamine Oxidase Inhibitors in Drug Discovery Against Parkinson's Disease: An Update.

Inhibidores de la monoaminooxidasa en el descubrimiento de fármacos contra la enfermedad de Parkinson: una actualización.

3311 -  Evaluation of Parkinson's Disease Motor Symptoms via Wearable Inertial Measurements Units and Surface Electromyography Sensors.

Evaluación de los síntomas motores de la enfermedad de Parkinson mediante unidades de medición inercial portátiles y sensores de electromiografía de superficie.

3312 -  PARKA AI: A Sensor-Integrated Mobile Application for Parkinson's Disease Monitoring and Self-Management.

PARKA AI: una aplicación móvil con sensores integrados para el seguimiento y el autocontrol de la enfermedad de Parkinson.

3313 -  Voice-Based Early Diagnosis of Parkinson's Disease Using Spectrogram Features and AI Models.

Diagnóstico temprano basado en la voz de la enfermedad de Parkinson mediante funciones de espectrograma y modelos de inteligencia artificial.

3314 -  Tiny Fish, Big Hope: Zebrafish Unlocking Secrets to Fight Parkinson's Disease.

Peces diminutos, grandes esperanzas: el pez cebra descubre secretos para combatir la enfermedad de Parkinson.

3315 -  From Bench to Brain: Translating EV and Nanocarrier Research into Parkinson's Disease Therapies.

Del banco al cerebro: traducción de la investigación de vehículos eléctricos y nanoportadores a terapias para la enfermedad de Parkinson.

3316 -  In Vitro Antioxidant Activity and In Vivo Neuroprotective Effect of 

Actividad antioxidante in vitro y efecto neuroprotector in vivo de

3317 -  Involvement of Neuroinflammation and Oxidative Stress in L-DOPA-Induced Dyskinesia in Parkinson's Disease: Role of Renin-Angiotensin System and ROCK Pathway.

Participación de la neuroinflamación y el estrés oxidativo en la discinesia inducida por L-DOPA en la enfermedad de Parkinson: papel del sistema renina-angiotensina y la vía ROCK.

3318 -  Effects of Agility Training with a Light-Based System on Balance and Functional Performance in Individuals with Parkinson's Disease.

Efectos del entrenamiento de agilidad con un sistema basado en luz sobre el equilibrio y el rendimiento funcional en personas con enfermedad de Parkinson.

3319 -  Virtual Reality in the Neurorehabilitation of Patients with Idiopathic Parkinson's Disease: Pilot Study.

Realidad virtual en la neurorrehabilitación de pacientes con enfermedad de Parkinson idiopática: estudio piloto.

3320 -  The Effect of Intraocular Haloperidol on Motor Function in Models of Two Neuropsychiatric Disorders: Implications for the Origin and Treatment of Parkinson's Disease, Psychosis and Drug Addiction.

El efecto del haloperidol intraocular sobre la función motora en modelos de dos trastornos neuropsiquiátricos: implicaciones para el origen y el tratamiento de la enfermedad de Parkinson, la psicosis y la drogadicción.

3321 -  Effects of Whole-Body, Local, and Modality-Specific Vibration Therapy on Gait in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efectos de la terapia de vibración de todo el cuerpo, local y de modalidad específica sobre la marcha en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3322 -  Dissociation of Clinical Outcomes and CSF Proteinopathy Biomarkers in Parkinson's Disease: Cognitive-Affective Dissociation with Specificity for Tau.

Disociación de resultados clínicos y biomarcadores de proteinopatía en el LCR en la enfermedad de Parkinson: disociación cognitivo-afectiva con especificidad para Tau.

3323 -  Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease-A Narrative Review.

Estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

3324 -  Bolus MPTP Injection in Aged Mice to Mimic Parkinson Disease: Effects of Low-Dose Antioxidant Treatment with Fullerene (C

Inyección en bolo de MPTP en ratones ancianos para imitar la enfermedad de Parkinson: efectos del tratamiento antioxidante en dosis bajas con fullereno (C

3325 -  Diagnostic Accuracy of DaTQUANT

Precisión diagnóstica de DaTQUANT

3326 -  Chromosome 12 and Environmental Factors in Parkinson's Disease: An All of Us Data Analysis.

El cromosoma 12 y los factores ambientales en la enfermedad de Parkinson: un análisis de datos de todos nosotros.

3327 -  Skeletal Muscle 

Músculo esquelético

3328 -  Subthalamic beta peak power ratio as an electrophysiological marker for deep brain stimulation contact selection in Parkinson's disease.

Relación de potencia máxima beta subtalámica como marcador electrofisiológico para la selección de contactos de estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

3329 -  FGF21 confers neuroprotection in Parkinson's disease by activating the FGFR1-sirt1 pathway.

FGF21 confiere neuroprotección en la enfermedad de Parkinson al activar la vía FGFR1-sirt1.

3330 -  Improved oxygen saturation after deep brain stimulation in Parkinson's disease.

Mejora de la saturación de oxígeno después de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

3331 -  Machine learning identifies lactate metabolism biomarkers and deciphers immune infiltration landscapes in Parkinson's disease.

El aprendizaje automático identifica biomarcadores del metabolismo del lactato y descifra los paisajes de infiltración inmune en la enfermedad de Parkinson.

3332 -  Synergistic blood-based diagnostic value of AP3B1 and BMPR2 in Parkinson's disease.

Valor diagnóstico sinérgico basado en sangre de AP3B1 y BMPR2 en la enfermedad de Parkinson.

3333 -  [Neuroprotective effects of idebenone combined with borneol via the dopamine signaling pathway in a transgenic zebrafish model of Parkinson's disease].

[Efectos neuroprotectores de la idebenona combinada con borneol a través de la vía de señalización de la dopamina en un modelo de pez cebra transgénico de la enfermedad de Parkinson].

3334 -  G protein-coupled Estrogen Receptor Activation Exerts Protective Effects via Modulating Brain and Gut NLRP3 Inflammasome in Parkinson's Disease.

La activación del receptor de estrógeno acoplado a la proteína G ejerce efectos protectores a través de la modulación del inflamasoma NLRP3 cerebral e intestinal en la enfermedad de Parkinson.

3335 -  Anodal M1 tDCS shapes frequency-specific functional connectivity and network topology in Parkinson's disease.

La tDCS anódica M1 da forma a la conectividad funcional y la topología de red de frecuencia específica en la enfermedad de Parkinson.

3336 -  3D-generation of high-purity midbrain dopaminergic progenitors and lineage-guided refinement of grafts supports Parkinson's disease cell therapy.

La generación 3D de progenitores dopaminérgicos del mesencéfalo de alta pureza y el refinamiento de injertos guiado por el linaje respaldan la terapia celular de la enfermedad de Parkinson.

3337 -  Age-matched comparison of focused ultrasound thalamotomy for tremor in Parkinson's disease and essential tremor: A two-center retrospective study.

Comparación por edad de la talamotomía por ultrasonido focalizado para el temblor en la enfermedad de Parkinson y el temblor esencial: un estudio retrospectivo de dos centros.

3338 -  Hemispheric lateralization of dopamine transporter binding in Parkinson's disease.

Lateralización hemisférica de la unión del transportador de dopamina en la enfermedad de Parkinson.

3339 -  Validity, reliability and agreement of the two-minute step test in Parkinson's disease.

Validez, confiabilidad y concordancia de la prueba de pasos de dos minutos en la enfermedad de Parkinson.

3340 -  Accelerated Progression of Gait Impairment in Parkinson's Disease and REM Sleep Without Atonia.

Progresión acelerada de la alteración de la marcha en la enfermedad de Parkinson y sueño REM sin atonía.

3341 -  Designing for dignity: Co-creating mainstream adaptive eating utensils for people with Parkinson's.

Diseñar para la dignidad: cocreación de utensilios alimentarios adaptativos convencionales para personas con Parkinson.

3342 -  Artifact Suppression in OPM-MEG for Parkinson's Disease Patients with DBS Implants Using Oblique Projection-Based Extended Homogeneous Field Correction.

Supresión de artefactos en OPM-MEG para pacientes con enfermedad de Parkinson con implantes DBS mediante corrección de campo homogéneo extendido basado en proyección oblicua.

3343 -  Multi-Channel Spectro-Temporal Representations for Speech-Based Parkinson's Disease Detection.

Representaciones espectrotemporales multicanal para la detección de la enfermedad de Parkinson basada en el habla.

3344 -  Microsaccade Activity During Visuospatial Working Memory in Early-Stage Parkinson's Disease.

Actividad de microsacadas durante la memoria de trabajo visoespacial en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

3345 -  Risk of Cognitive Decline in Women with Parkinson's Disease Is Reduced by Early Age at Menarche.

El riesgo de deterioro cognitivo en mujeres con enfermedad de Parkinson se reduce a una edad temprana en la menarquia.

3346 -  Computational Evaluation of Potential c-Abl Kinase Inhibitors for Parkinson's Disease: QSAR, Docking, Bioisosteric Replacement, ADMET, and MD Simulations.

Evaluación computacional de posibles inhibidores de la quinasa c-Abl para la enfermedad de Parkinson: QSAR, acoplamiento, reemplazo bioisostérico, ADMET y simulaciones MD.

3347 -  Linking diet, gut microbiota, and metabolites to Parkinson's disease risk: a shotgun metagenomic comparison of Japanese and Taiwanese cohorts.

Vincular la dieta, la microbiota intestinal y los metabolitos con el riesgo de enfermedad de Parkinson: una comparación metagenómica de cohortes japonesas y taiwanesas.

3348 -  LRRK2 and the fragile synapse: a molecular prelude to Parkinson's disease?

LRRK2 y la frágil sinapsis: ¿un preludio molecular de la enfermedad de Parkinson?

3349 -  A Conserved MicroRNAs Motif Reveals TDP-43 Pathology and MAPK Pathway Activation in Parkinson's Disease.

Un motivo de microARN conservado revela la patología TDP-43 y la activación de la vía MAPK en la enfermedad de Parkinson.

3350 -  The impact of diet on Parkinson's disease risk: A data-driven analysis in a large Italian case-control population.

El impacto de la dieta en el riesgo de enfermedad de Parkinson: un análisis basado en datos en una gran población italiana de casos y controles.

3351 -  When Parkinson's disease interferes in a couple's life: A qualitative study.

Cuando la enfermedad de Parkinson interfiere en la vida de pareja: un estudio cualitativo.

3352 -  Reply: "Treatment Options for Motor Fluctuations in Parkinson's Disease".

Respuesta: "Opciones de tratamiento para las fluctuaciones motoras en la enfermedad de Parkinson".

3353 -  Treatment Options for Motor Fluctuations in Parkinson's Disease.

Opciones de tratamiento para las fluctuaciones motoras en la enfermedad de Parkinson.

3354 -  Staging and markers in Parkinson's disease and Lewy body disorders: narrative review.

Estadificación y marcadores en la enfermedad de Parkinson y los trastornos de los cuerpos de Lewy: revisión narrativa.

3355 -  Concentration-dependent effects of bacterial melanin on new superoxide-producing associates in rat tissues: a rotenone neurotoxic model of parkinson's disease.

Efectos dependientes de la concentración de la melanina bacteriana sobre nuevos asociados productores de superóxido en tejidos de rata: un modelo neurotóxico de rotenona de la enfermedad de Parkinson.

3356 -  The Parkinson's disease-associated LRRK2-G2019S variant restricts serine metabolism, leading to microglial inflammation and dopaminergic neuron degeneration.

La variante LRRK2-G2019S asociada a la enfermedad de Parkinson restringe el metabolismo de la serina, lo que provoca inflamación microglial y degeneración de las neuronas dopaminérgicas.

3357 -  Adherence to Animal Research: Reporting of In Vivo Experiments Guidelines in Stem Cell Studies in Animal Models of Parkinson's Disease: A Systematic Review.

Adherencia a la investigación con animales: directrices para la presentación de informes de experimentos in vivo en estudios de células madre en modelos animales de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

3358 -  Effects of a specific rehabilitation protocol on muscle mass and function in Parkinson's disease: a multicenter prospective study.

Efectos de un protocolo de rehabilitación específico sobre la masa y función muscular en la enfermedad de Parkinson: un estudio prospectivo multicéntrico.

3359 -  Effects of resistance and balance training on motor and non-motor symptoms in patients with Parkinson's disease: a meta-analysis.

Efectos del entrenamiento de resistencia y equilibrio sobre los síntomas motores y no motores en pacientes con enfermedad de Parkinson: un metanálisis.

3360 -  Basal Forebrain Volume and Concurrent Hallucinations and Mild Cognitive Impairment in Parkinson's Disease.

Volumen basal del prosencéfalo y alucinaciones concurrentes y deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson.

3361 -  Longitudinal Evaluation of an Abbreviated Patient-Reported Movement Disorder Society-sponsored revision of the Unified Parkinson's Disease Rating Scale (MDS-UPDRS) for Predicting Dopaminergic Therapy Initiation in Early Parkinson's Disease.

Evaluación longitudinal de una revisión abreviada patrocinada por la Sociedad de Trastornos del Movimiento Informada por el Paciente de la Escala Unificada de Calificación de la Enfermedad de Parkinson (MDS-UPDRS) para predecir el inicio de la terapia dopaminérgica en la enfermedad de Parkinson temprana.

3362 -  Further Investigation of Catechol-O-Methyltransferase Gene and Parkinson's Disease Susceptibility in the UK Biobank Cohort.

Investigación adicional del gen de la catecol-O-metiltransferasa y la susceptibilidad a la enfermedad de Parkinson en la cohorte del Biobanco del Reino Unido.

3363 -  Relationship between striatal dopaminergic depletion and cognitive milestone in Parkinson's disease: A comprehensive analysis of striatal subregions, laterality, and nonlinear relationships.

Relación entre el agotamiento dopaminérgico del cuerpo estriado y los hitos cognitivos en la enfermedad de Parkinson: un análisis exhaustivo de las subregiones del cuerpo estriado, la lateralidad y las relaciones no lineales.

3364 -  prm-PASEF-Based Quantification and Isomeric Model for Extended Coverage of Human Plasma Lipidome in Parkinson's Disease.

Modelo isomérico y de cuantificación basado en prm-PASEF para una cobertura ampliada del lipidoma del plasma humano en la enfermedad de Parkinson.

3365 -  Real-world evidence of pimavanserin utilization among patients with Parkinson's disease psychosis: a review of real-world data that augments data from randomized controlled trials.

Evidencia del mundo real sobre la utilización de pimavanserina entre pacientes con psicosis de la enfermedad de Parkinson: una revisión de datos del mundo real que aumenta los datos de ensayos controlados aleatorios.

3366 -  Dysregulation of melatonin rhythm in Parkinson's and Huntington's disease: a systematic review and meta-analysis.

Desregulación del ritmo de melatonina en la enfermedad de Parkinson y Huntington: una revisión sistemática y un metanálisis.

3367 -  Attention-based Transformer-LSTM architecture for early diagnosis and staging of early-stage Parkinson's disease using fNIRS data.

Arquitectura Transformer-LSTM basada en la atención para el diagnóstico temprano y la estadificación de la enfermedad de Parkinson en etapa temprana utilizando datos fNIRS.

3368 -  Parkinson's disease beyond the brain: implications for treatments.

La enfermedad de Parkinson más allá del cerebro: implicaciones para los tratamientos.

3369 -  Metabolic Parkinson's disease.

Enfermedad de Parkinson metabólica.

3370 -  Computational analysis of two novel deep brain stimulation pulsing patterns on a thalamocortical network model of Parkinson's disease.

Análisis computacional de dos nuevos patrones de pulsaciones de estimulación cerebral profunda en un modelo de red talamocortical de la enfermedad de Parkinson.

3371 -  Research on Parkinson's disease immunotherapy: a bibliometric analysis via multiple databases.

Investigación sobre inmunoterapia de la enfermedad de Parkinson: un análisis bibliométrico a través de múltiples bases de datos.

3372 -  Food for thought: probiotic modulation of microglial activity in Parkinson's disease.

Para reflexionar: modulación probiótica de la actividad microglial en la enfermedad de Parkinson.

3373 -  The senescent synapse: A look at autophagy, calcium handling, and mitochondrial bioenergetics at the synapse in ageing and Parkinson's disease.

La sinapsis senescente: una mirada a la autofagia, el manejo del calcio y la bioenergética mitocondrial en la sinapsis en el envejecimiento y la enfermedad de Parkinson.

3374 -  Enzyme Activity-Based Genome-wide Screening for Modifiers of Lysosomal Glucocerebrosidase Uncovers Candidate Risk Factors for Parkinson's Disease.

La detección de todo el genoma basada en la actividad enzimática para modificadores de la glucocerebrosidasa lisosomal descubre factores de riesgo candidatos para la enfermedad de Parkinson.

3375 -  Parkinson's disease, herpes simplex virus type 1, and nanopore sequencing: A case analysis.

Enfermedad de Parkinson, virus del herpes simple tipo 1 y secuenciación de nanoporos: análisis de un caso.

3376 -  A Review of the Recent Advances in the Pharmacological Management of Parkinson's Disease.

Una revisión de los avances recientes en el tratamiento farmacológico de la enfermedad de Parkinson.

3377 -  CRISP: a correlation-filtered recursive feature elimination and integration of SMOTE pipeline for gait-based Parkinson's disease screening.

CRISP: una eliminación de características recursivas filtradas por correlación e integración de la tubería SMOTE para la detección de la enfermedad de Parkinson basada en la marcha.

3378 -  Social experiences of people living with Parkinson's disease in Ireland: A qualitative study.

Experiencias sociales de personas que viven con la enfermedad de Parkinson en Irlanda: un estudio cualitativo.

3379 -  Vocal features based Parkinson's detection: An ensemble learning approach.

Detección de Parkinson basada en características vocales: un enfoque de aprendizaje conjunto.

3380 -  Mixture effects of air pollutants on Parkinson's disease in adults ages 40+ in the United States from 2002 to 2016.

Efectos mixtos de los contaminantes del aire sobre la enfermedad de Parkinson en adultos mayores de 40 años en los Estados Unidos de 2002 a 2016.

3381 -  Author Correction: Peripheral inflammation's variable impact on cognitive and symptomatic outcomes in Parkinson's disease: a longitudinal and cross-sectional analysis.

Corrección del autor: Impacto variable de la inflamación periférica en los resultados cognitivos y sintomáticos en la enfermedad de Parkinson: un análisis longitudinal y transversal.

3382 -  The enhanced Wnt/β-catenin pathway upregulation by sacubitril/valsartan via neprilysin inhibition compared to valsartan in the rotenone induced Parkinson's disease rat model.

La regulación positiva mejorada de la vía Wnt/β-catenina por sacubitril/valsartán mediante la inhibición de neprilisina en comparación con valsartán en el modelo de rata con enfermedad de Parkinson inducida por rotenona.

3383 -  Heel-Elevation Effects on Sit-to-Stand Movement in Patients with Parkinson's Disease-A Randomized Crossover Study.

Efectos de la elevación del talón sobre el movimiento de sentarse y levantarse en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio cruzado aleatorizado.

3384 -  Neuroprotective mechanisms of sodium butyrate in Parkinson's disease in preclinical rodent models: a systematic review and meta-analysis.

Mecanismos neuroprotectores del butirato de sodio en la enfermedad de Parkinson en modelos preclínicos de roedores: una revisión sistemática y un metanálisis.

3385 -  Glymphatic Function in Prodromal Parkinson's Disease: Associations With Symptoms, Gray Matter Volume, and Phenoconversion Risk.

Función linfática en la enfermedad de Parkinson prodrómica: asociaciones con síntomas, volumen de materia gris y riesgo de fenoconversión.

3386 -  Human dental pulp stem cell-derived mitochondria restore mitochondrial function and promote neuroregeneration in a cellular model of Parkinson's disease.

Las mitocondrias derivadas de células madre de la pulpa dental humana restauran la función mitocondrial y promueven la neuroregeneración en un modelo celular de la enfermedad de Parkinson.

3387 -  Insulin-degrading enzyme confers neuroprotection in Parkinson's disease by inhibiting the Hippo signaling pathway.

La enzima que degrada la insulina confiere neuroprotección en la enfermedad de Parkinson al inhibir la vía de señalización del hipopótamo.

3388 -  Investigation of the intervention mechanism of total flavonoids of Polygonum divaricatum L. on MPTP-induced Parkinson's disease mice based on the interaction between metabolomics and gut microbial diversity.

Investigación del mecanismo de intervención de los flavonoides totales de Polygonum divaricatum L. en ratones con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP basándose en la interacción entre la metabolómica y la diversidad microbiana intestinal.

3389 -  Multi-omics analysis reveals the protective role of transcriptional enhancer factor and the pathogenic mechanism of monocytes in Parkinson's disease.

El análisis multiómico revela el papel protector del factor potenciador de la transcripción y el mecanismo patogénico de los monocitos en la enfermedad de Parkinson.

3390 -  Esketamine relieves depressive-like behaviors in MPTP-induced Parkinson disease mice via GPR109A-dependent reduction of neuroinflammation.

La esketamina alivia los comportamientos similares a los depresivos en ratones con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP mediante la reducción de la neuroinflamación dependiente de GPR109A.

3391 -  An involvement of ribonuclease L in Parkinson's disease via modulating the Th17/Treg balance by microRNA-7.

Participación de la ribonucleasa L en la enfermedad de Parkinson mediante la modulación del equilibrio Th17/Treg mediante microARN-7.

3392 -  Elevated TFEB expression with limited activation in peripheral blood mononuclear cells reflects altered lysosomal enzyme dynamics in Parkinson's disease.

La expresión elevada de TFEB con activación limitada en células mononucleares de sangre periférica refleja una dinámica enzimática lisosomal alterada en la enfermedad de Parkinson.

3393 -  Unraveling synucleinopathies: Recent breakthroughs in Parkinson's disease therapy.

Desentrañando las sinucleinopatías: avances recientes en la terapia de la enfermedad de Parkinson.

3394 -  Ultrasound-assisted enzyme extraction of Citri Exocarpium Rubrum (Juhong) polysaccharides and its structural characteristics and evaluation of improving Parkinson's disease through HDAC6/NLRP3 pathway.

Extracción enzimática asistida por ultrasonido de polisacáridos de Citri Exocarpium Rubrum (Juhong) y sus características estructurales y evaluación de la mejora de la enfermedad de Parkinson a través de la vía HDAC6/NLRP3.

3395 -  Participation of ethnic minorities in Parkinson's research: challenges and needs. A qualitative study.

Participación de minorías étnicas en la investigación del Parkinson: desafíos y necesidades. Un estudio cualitativo.

3396 -  Determining clinically meaningful change: minimal clinically important difference for common depression scales in older adults with parkinson's disease.

Determinación de un cambio clínicamente significativo: diferencia mínima clínicamente importante para las escalas de depresión comunes en adultos mayores con enfermedad de Parkinson.

3397 -  Exploring the Efficacy of Cognitive Behavioral Therapy for Managing Anxiety in People with Parkinson's Disease.

Exploración de la eficacia de la terapia cognitivo-conductual para controlar la ansiedad en personas con enfermedad de Parkinson.

3398 -  Fractures in Parkinson's Disease: Pathophysiology, Prevention, and Orthopedic Outcomes.

Fracturas en la enfermedad de Parkinson: fisiopatología, prevención y resultados ortopédicos.

3399 -  Effects of Melatonin Disorders on Parkinson's Disease: A Review of Mechanisms and Clinical Manifestations.

Efectos de los trastornos de la melatonina en la enfermedad de Parkinson: una revisión de los mecanismos y manifestaciones clínicas.

3400 -  A Systematic Review and Meta-Analysis of Non-Invasive Nerve Stimulation Interventions on Dysphagia in Patients with Parkinson's Disease.

Una revisión sistemática y un metanálisis de intervenciones de estimulación nerviosa no invasivas sobre la disfagia en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3401 -  Peripheral-central immune interactions in Parkinson's disease: insights into innate and adaptive immunity.

Interacciones inmunes periféricas-centrales en la enfermedad de Parkinson: conocimientos sobre la inmunidad innata y adaptativa.

3402 -  First steps matter: gait initiation reveals emotion-driven motor compensation in Parkinson's disease.

Los primeros pasos importan: el inicio de la marcha revela una compensación motora impulsada por las emociones en la enfermedad de Parkinson.

3403 -  A Network Centered on the Visual-Motor Cortex Is Critically Involved in Postural Abnormality in Parkinson's Disease.

Una red centrada en la corteza visomotora está implicada de manera crítica en la anomalía postural en la enfermedad de Parkinson.

3404 -  Identification of exosome-related gene biomarkers for parkinson's disease: a multi-omics approach for early diagnosis and therapeutic targeting.

Identificación de biomarcadores genéticos relacionados con los exosomas para la enfermedad de Parkinson: un enfoque multiómico para el diagnóstico temprano y la orientación terapéutica.

3405 -  Parkinson's disease-associated camptocormia: biopsy-confirmed focal myositis and treatment options.

Camptocormia asociada a la enfermedad de Parkinson: miositis focal confirmada por biopsia y opciones de tratamiento.

3406 -  A systematic review and meta-analysis on glymphatic flow dysfunction in Parkinson's disease and Parkinsonism spectrum.

Una revisión sistemática y un metanálisis sobre la disfunción del flujo linfático en la enfermedad de Parkinson y el espectro del parkinsonismo.

3407 -  Neural signatures of turn-induced freezing of gait in Parkinson's disease: insights from phase-specific cortico-subthalamic dynamics.

Firmas neuronales de la congelación de la marcha inducida por turnos en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de la dinámica cortico-subtalámica de fases específicas.

3408 -  Effects of exercise modalities on cognitive function and depression in patients with Parkinson's disease: A systematic review and network meta-analysis.

Efectos de las modalidades de ejercicio sobre la función cognitiva y la depresión en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

3409 -  Bilateral acute limb ischemia complicating incessant supraventricular arrhythmias in wolff-parkinson-white syndrome: evaluating thromboprophylaxis across multiple cardioversions.

Isquemia aguda bilateral de las extremidades que complica las arritmias supraventriculares incesantes en el síndrome de Wolff-Parkinson-White: evaluación de la tromboprofilaxis en múltiples cardioversiones.

3410 -  Effects of Ghrelin Hormone on Alzheimer's and Parkinson's Disease: A Systematic Review of the Existing Literature.

Efectos de la hormona grelina sobre la enfermedad de Alzheimer y Parkinson: una revisión sistemática de la literatura existente.

3411 -  Ultrasound Characteristics of the Substantia Nigra in Parkinson's Disease Patients With Different Motor Subtypes.

Características ecográficas de la sustancia negra en pacientes con enfermedad de Parkinson con diferentes subtipos motores.

3412 -  Parkinson's disease and reading performance.

Enfermedad de Parkinson y rendimiento lector.

3413 -  Transcranial Ultrasound Stimulation of Internal Globus Pallidus Region and Motor Cortex in Parkinson's Disease.

Estimulación ultrasónica transcraneal de la región del globo pálido interno y la corteza motora en la enfermedad de Parkinson.

3414 -  Sensorimotor perturbation-induced cortical responses by a novel PES system: analysis of the N1 component in healthy adults and Parkinson's disease.

Respuestas corticales inducidas por perturbaciones sensoriomotoras mediante un nuevo sistema PES: análisis del componente N1 en adultos sanos y enfermedad de Parkinson.

3415 -  Evaluation of the therapeutic effect of adaptive deep brain stimulation on motor symptoms and sleep disturbances in Parkinson's disease and construction of a response prediction model.

Evaluación del efecto terapéutico de la estimulación cerebral profunda adaptativa sobre los síntomas motores y las alteraciones del sueño en la enfermedad de Parkinson y construcción de un modelo de predicción de respuesta.

3416 -  Use of nutritional supplements and other complementary medicine methods among patients with Parkinson's disease in Lithuania.

Uso de suplementos nutricionales y otros métodos de medicina complementaria entre pacientes con enfermedad de Parkinson en Lituania.

3417 -  Modulation of brain activity and tremor severity by NeuroEpo in Parkinson's patients with varying tremor amplitudes.

Modulación de la actividad cerebral y gravedad del temblor mediante NeuroEpo en pacientes de Parkinson con amplitudes variables de temblor.

3418 -  Cognitive changes preceding Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of prospective population-based studies.

Cambios cognitivos que preceden a la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y metanálisis de estudios poblacionales prospectivos.

3419 -  Effects of a Four-Strain Probiotic on Gut Microbiota, Inflammation, and Symptoms in Parkinson's Disease: A Randomized Clinical Trial.

Efectos de un probiótico de cuatro cepas sobre la microbiota intestinal, la inflamación y los síntomas de la enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico aleatorizado.

3420 -  Therapeutic Horizons for Parkinson's Disease: Current Relevance of PNA5 in Memory and Cognition.

Horizontes terapéuticos para la enfermedad de Parkinson: relevancia actual de PNA5 en la memoria y la cognición.

3421 -  Exploring Indole-Based Molecules as Novel Therapeutics for Parkinson's Disease: A Comprehensive Review.

Exploración de moléculas basadas en indol como nuevas terapias para la enfermedad de Parkinson: una revisión completa.

3422 -  Disruption of low-frequency narrowband EEG microstate networks in Parkinson's disease with mild cognitive impairment.

Interrupción de las redes de microestados EEG de banda estrecha de baja frecuencia en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve.

3423 -  Effect of dual-task interference on upper extremity motor experience with Parkinson's disease motor effect of dual-task in Parkinson's disease.

Efecto de la interferencia de la doble tarea en la experiencia motora de las extremidades superiores con la enfermedad de Parkinson Efecto motor de la doble tarea en la enfermedad de Parkinson.

3424 -  The development and emerging trends in Parkinson's disease from the perspective of mitochondrial dysfunction: a bibliometric analysis using CiteSpace.

El desarrollo y las tendencias emergentes en la enfermedad de Parkinson desde la perspectiva de la disfunción mitocondrial: un análisis bibliométrico utilizando CiteSpace.

3425 -  Differential gait disturbances in patients with Parkinson's disease and normal pressure hydrocephalus.

Alteraciones diferenciales de la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson e hidrocefalia normotensiva.

3426 -  B-type natriuretic peptide in Parkinson's disease: a novel biomarker of dysautonomia.

Péptido natriurético tipo B en la enfermedad de Parkinson: un nuevo biomarcador de disautonomía.

3427 -  Unipolar recordings of beta power inform initial programming of the subthalamic nucleus in Parkinson's disease.

Los registros unipolares de potencia beta informan la programación inicial del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson.

3428 -  Long-Term Motor and Cognitive Outcome of Deep Brain Stimulation in Patients With Parkinson Disease With a 

Resultado motor y cognitivo a largo plazo de la estimulación cerebral profunda en pacientes con enfermedad de Parkinson con un

3429 -  Anticipatory postural adjustments during gait initiation in people with parkinson's disease: a systematic review.

Ajustes posturales anticipados durante el inicio de la marcha en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

3430 -  Short-Chain Fatty Acids as a Therapeutic Strategy in Parkinson's Disease: Implications for Neurodegeneration.

Ácidos grasos de cadena corta como estrategia terapéutica en la enfermedad de Parkinson: implicaciones para la neurodegeneración.

3431 -  Codeine as a Potential Drug Against Motor Symptoms in Parkinson's Disease: Report of Two Cases.

La codeína como posible fármaco contra los síntomas motores de la enfermedad de Parkinson: informe de dos casos.

3432 -  Retraction: miR-335 targets LRRK2 and mitigates inflammation in Parkinson's disease.

Retracción: miR-335 se dirige a LRRK2 y mitiga la inflamación en la enfermedad de Parkinson.

3433 -  Deep machine learning methods for Parkinson's disease diagnosis: a new direction in decision-making systems.

Métodos de aprendizaje automático profundo para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson: una nueva dirección en los sistemas de toma de decisiones.

3434 -  Creating and Evaluating a Prediction Equation for VO 2peak in Individuals with Early Stage, Never Medicated Parkinson's Disease.

Creación y evaluación de una ecuación de predicción para el VO 2pico en personas con enfermedad de Parkinson en etapa temprana y nunca medicadas.

3435 -  The Causal Relationship Between Palmitoylation Genes and Parkinson's Disease: A Mendelian Randomization Study.

La relación causal entre los genes de palmitoilación y la enfermedad de Parkinson: un estudio de aleatorización mendeliana.

3436 -  Understanding individual neurodegenerative progression in Parkinson's disease through normative modelling.

Comprender la progresión neurodegenerativa individual en la enfermedad de Parkinson a través de modelos normativos.

3437 -  Multidimensional factors of health-related quality of life in parkinson's disease using ensemble learning and network analysis.

Factores multidimensionales de la calidad de vida relacionada con la salud en la enfermedad de Parkinson mediante el aprendizaje conjunto y el análisis de redes.

3438 -  Peripheral cytokine levels in patients with idiopathic parkinson's disease undergoing subthalamic nucleus deep brain stimulation.

Niveles de citocinas periféricas en pacientes con enfermedad de Parkinson idiopática sometidos a estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico.

3439 -  Neuroimaging transcriptomic analyses of Parkinson's disease highlight molecular, cellular, and neurobiological mechanisms.

Los análisis transcriptómicos de neuroimagen de la enfermedad de Parkinson resaltan los mecanismos moleculares, celulares y neurobiológicos.

3440 -  Peripheral immune cell-specific genes in Parkinson's disease uncovered by multi-omics with therapeutic implications.

Genes específicos de células inmunes periféricas en la enfermedad de Parkinson descubiertos por multiómicas con implicaciones terapéuticas.

3441 -  Neural networks reveal novel gene signatures in Parkinson disease from single-nuclei transcriptomes.

Las redes neuronales revelan nuevas firmas genéticas en la enfermedad de Parkinson a partir de transcriptomas de un solo núcleo.

3442 -  Randomised, double-blind, placebo-controlled, parallel-group study to assess the efficacy and safety of antibiotic faecal microbiota transplantation in patients with Parkinson's disease (FLORA-PD): a study protocol.

Estudio aleatorizado, doble ciego, controlado con placebo y de grupos paralelos para evaluar la eficacia y seguridad del trasplante de microbiota fecal con antibióticos en pacientes con enfermedad de Parkinson (FLORA-PD): un protocolo de estudio.

3443 -  Association of chronic pain and analgesic use with the risks of Parkinson's and Alzheimer's disease.

Asociación del dolor crónico y el uso de analgésicos con los riesgos de enfermedad de Parkinson y Alzheimer.

3444 -  Multi-target mechanisms of Creatine in Parkinson's disease: an in-silico and in-vivo investigation.

Mecanismos de múltiples objetivos de la creatina en la enfermedad de Parkinson: una investigación in silico e in vivo.

3445 -  Dysphagia and oropharyngeal bradykinesia in Parkinson's disease.

Disfagia y bradicinesia orofaríngea en la enfermedad de Parkinson.

3446 -  Turning Slowly Predicts Future Diagnosis of Parkinson's Disease: A Decade-Long Longitudinal Analysis.

Girar lentamente predice el diagnóstico futuro de la enfermedad de Parkinson: un análisis longitudinal de una década.

3447 -  A PLAN to address the Parkinson pandemic.

UN PLAN para abordar la pandemia de Parkinson.

3448 -  Disturbed rest-activity rhythm in Parkinson's disease: Associations with motor severity and orthostatic hypotension.

Alteración del ritmo de actividad y descanso en la enfermedad de Parkinson: asociaciones con gravedad motora e hipotensión ortostática.

3449 -  Gut microbiome differences in Parkinson's disease patients in Central Kerala population.

Diferencias del microbioma intestinal en pacientes con enfermedad de Parkinson en la población de Kerala central.

3450 -  Risk of Traumatic Injury in Patients With Early-Onset Parkinson's Disease: A Population-Based Matched Cohort Study.

Riesgo de lesión traumática en pacientes con enfermedad de Parkinson de inicio temprano: un estudio de cohorte emparejado basado en la población.

3451 -  Identifying Druggable Inflammatory Proteins Causally Contributing to Parkinson's Disease.

Identificación de proteínas inflamatorias farmacológicas que contribuyen causalmente a la enfermedad de Parkinson.

3452 -  Feasibility of Simon Two-Stage Futility Trials in People with Early, Symptomatically Treated Parkinson's Disease.

Viabilidad de los ensayos de inutilidad en dos etapas de Simon en personas con enfermedad de Parkinson temprana y tratada sintomáticamente.

3453 -  Voice-Assisted Technology as a Potential Tool for Addressing Speech and Voice Concerns Experienced by People With Parkinson's Disease and Other Conditions Presenting With Dysarthria: A Scoping Review.

La tecnología asistida por voz como herramienta potencial para abordar los problemas del habla y la voz que experimentan las personas con enfermedad de Parkinson y otras afecciones que presentan disartria: una revisión del alcance.

3454 -  The gut microbiome promotes mitochondrial respiration in the brain of a Parkinson's disease mouse model.

El microbioma intestinal promueve la respiración mitocondrial en el cerebro de un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

3455 -  Dysfunctional digestive tract highlights the metabolic hallmarks of nanoplastic-exacerbated Parkinson's pathology.

El tracto digestivo disfuncional resalta las características metabólicas de la patología del Parkinson exacerbada por nanoplásticos.

3456 -  "Recommendations for clinical study protocols for immune and inflammatory profiling in Parkinson's disease".

"Recomendaciones para protocolos de estudios clínicos para perfiles inmunológicos e inflamatorios en la enfermedad de Parkinson".

3457 -  Soy isoflavone Daidzein resembling the vertebrate steroid structure exhibits neuroprotection via mitochondrial biogenesis in rotenone induced Parkinson's disease in preclinical model.

La isoflavona de soja Daidzein, que se asemeja a la estructura esteroide de los vertebrados, exhibe neuroprotección a través de la biogénesis mitocondrial en la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona en un modelo preclínico.

3458 -  Deep brain stimulation rescues the homeostasis disruption of circulating D- and L-amino acids level in men with Parkinson's disease.

La estimulación cerebral profunda rescata la alteración de la homeostasis del nivel circulante de aminoácidos D y L en hombres con enfermedad de Parkinson.

3459 -  Polygalae Radix extracts show anti-Parkinson's disease effects and reduce depression-like symptoms by modulating energy metabolism.

Los extractos de Polygalae Radix muestran efectos contra la enfermedad de Parkinson y reducen los síntomas similares a los de la depresión al modular el metabolismo energético.

3460 -  Ultrasound elastography in the assessment of rigidity in Parkinson's disease: A scoping review.

Elastografía por ultrasonido en la evaluación de la rigidez en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

3461 -  Posture stability and functional activity changes after transcranial photobiomodulation for patients with parkinson's disease: A randomized controlled trial.

Estabilidad de la postura y cambios en la actividad funcional después de la fotobiomodulación transcraneal para pacientes con enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

3462 -  Rotenone accelerates endogenous α-synuclein spreading and enhances neurodegeneration in an intra-striatal α-synuclein preformed fibril injected mouse model of Parkinson's disease.

La rotenona acelera la propagación de la α-sinucleína endógena y mejora la neurodegeneración en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson inyectado con fibrillas preformadas de α-sinucleína intraestriatal.

3463 -  Manifest Wolff-Parkinson-White Syndrome With a Posteroseptal Accessory Pathway Showing Right Posteroseptal Ventricular Insertion but Requiring Left Atrial Ablation for Retrograde Conduction Block.

Síndrome de Wolff-Parkinson-White manifiesto con una vía accesoria posteroseptal que muestra inserción ventricular posteroseptal derecha pero que requiere ablación de la aurícula izquierda para bloqueo de la conducción retrógrada.

3464 -  Fecal Microbiota Transplantation for Treatment of Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.

Trasplante de microbiota fecal para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

3465 -  Nonmotor symptoms in Parkinson's disease patients in South Asia: A systematic review and meta-analysis.

Síntomas no motores en pacientes con enfermedad de Parkinson en el sur de Asia: una revisión sistemática y un metanálisis.

3466 -  A Perspective on Improving Quality of Life of Parkinson's Disease Patients in Rural Nepal: Filling the Gaps.

Una perspectiva sobre la mejora de la calidad de vida de los pacientes con enfermedad de Parkinson en las zonas rurales de Nepal: llenar los vacíos.

3467 -  Multi-omics identifies microbiota-derived deoxycholic acid as a key mediator of blood-brain barrier dysfunction in Parkinson's disease.

La multiómica identifica el ácido desoxicólico derivado de la microbiota como un mediador clave de la disfunción de la barrera hematoencefálica en la enfermedad de Parkinson.

3468 -  Aerobic exercise improves clinical symptoms in people with Parkinson's disease and its potential mechanism.

El ejercicio aeróbico mejora los síntomas clínicos en personas con enfermedad de Parkinson y su potencial mecanismo.

3469 -  Community engagement studios to improve racial diversity and health equity in Parkinson's.

Estudios de participación comunitaria para mejorar la diversidad racial y la equidad en salud en la enfermedad de Parkinson.

3470 -  Successful Use of Octreotide for Refractory Postural Hypotension in a Patient With Parkinson's Disease and Heart Failure With Preserved Ejection Fraction.

Uso exitoso de octreotida para la hipotensión postural refractaria en un paciente con enfermedad de Parkinson e insuficiencia cardíaca con fracción de eyección conservada.

3471 -  Daily Fluid Intake in People With Newly Diagnosed Parkinson's Disease Is Reduced Compared With Controls.

La ingesta diaria de líquidos en personas con enfermedad de Parkinson recién diagnosticada se reduce en comparación con los controles.

3472 -  The role of cytochrome P450 and gut microbiome in drug metabolism: Insights into Parkinson disease treatment.

El papel del citocromo P450 y el microbioma intestinal en el metabolismo de los fármacos: conocimientos sobre el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3473 -  The microlesion effect is associated with global cognitive impairment and predicts motor outcomes after subthalamic deep brain stimulation in Parkinson's disease.

El efecto de la microlesión se asocia con el deterioro cognitivo global y predice los resultados motores después de la estimulación cerebral profunda subtalámica en la enfermedad de Parkinson.

3474 -  The role of lifestyle interventions in symptom management and disease modification in Parkinson's disease.

El papel de las intervenciones en el estilo de vida en el manejo de los síntomas y la modificación de la enfermedad de Parkinson.

3475 -  [Parkinson's disease and the swallow tail sign].

[La enfermedad de Parkinson y el signo de la cola de golondrina].

3476 -  Environmental toxicants and Parkinson's disease: recent evidence, risks, and prevention opportunities.

Tóxicos ambientales y enfermedad de Parkinson: evidencia reciente, riesgos y oportunidades de prevención.

3477 -  Longitudinal ultrasound assessment of vagus nerve morphology in isolated REM sleep behavior disorder and Parkinson's disease.

Evaluación ecográfica longitudinal de la morfología del nervio vago en el trastorno de conducta del sueño REM aislado y la enfermedad de Parkinson.

3478 -  Selective detection of Selegiline in Parkinson's patient urine via CuAAC-mediated fluorescence quenching of Azide-modified carbon dots.

Detección selectiva de selegilina en la orina de pacientes con Parkinson mediante la extinción de la fluorescencia mediada por CuAAC de puntos de carbono modificados con azida.

3479 -  Discrepant Views of Apathy in Patients and Caregivers: the Role of Cognitive Deficits in Parkinson's Disease.

Visiones discrepantes sobre la apatía en pacientes y cuidadores: el papel de los déficits cognitivos en la enfermedad de Parkinson.

3480 -  Neurotherapeutic effects of Vutiglabridin as a Paraoxonase-2 modulator in preclinical models of Parkinson's disease.

Efectos neuroterapéuticos de la vutiglabridina como modulador de la paraoxonasa-2 en modelos preclínicos de la enfermedad de Parkinson.

3481 -  Optimizing the MDS-UPDRS Part III for early-stage Parkinson's: early supportive evidence for a limb-related bradykinesia/rigidity sub-score.

Optimización de la Parte III de MDS-UPDRS para la enfermedad de Parkinson en etapa temprana: evidencia temprana que respalda una subpuntuación de bradicinesia/rigidez relacionada con las extremidades.

3482 -  L-Dopa-modified microtubules lead to synapse instability in cultured neurons: possible implications in Parkinson's disease therapy.

Los microtúbulos modificados con L-Dopa provocan inestabilidad de la sinapsis en neuronas cultivadas: posibles implicaciones en la terapia de la enfermedad de Parkinson.

3483 -  Should ITSN1 be considered as a Mendelian Parkinson's disease gene? Description of three novel families.

¿Debería considerarse ITSN1 como un gen de la enfermedad de Parkinson mendeliano? Descripción de tres familias de novelas.

3484 -  Reply to comment on "Psychological well-being of individuals with Parkinson's disease and their caregivers: A one-year follow-up study of patient-caregiver dyads".

Responder al comentario sobre "Bienestar psicológico de las personas con enfermedad de Parkinson y sus cuidadores: un estudio de seguimiento de un año de la díada paciente-cuidador".

3485 -  Targeting autophagy via mitochondrial uncoupling: Discovery of novel serratin derivative as a potential therapeutic for Parkinson's disease.

Apuntando a la autofagia mediante el desacoplamiento mitocondrial: descubrimiento de un nuevo derivado de serratina como posible tratamiento terapéutico para la enfermedad de Parkinson.

3486 -  Development of composite scales for assessing disease progression and treatment effects among patients with Parkinson's disease in a clinical trial setting.

Desarrollo de escalas compuestas para evaluar la progresión de la enfermedad y los efectos del tratamiento entre pacientes con enfermedad de Parkinson en un entorno de ensayo clínico.

3487 -  Parkinson's disease mild cognitive impairment with MRI evidence of cholinergic nucleus 4 degeneration: A new subtype?

Deterioro cognitivo leve de la enfermedad de Parkinson con evidencia de resonancia magnética de degeneración del núcleo colinérgico 4: ¿un nuevo subtipo?

3488 -  A literature review on vibrotactile stimulation devices for individuals with Parkinson's disease.

Una revisión de la literatura sobre dispositivos de estimulación vibrotáctil para personas con enfermedad de Parkinson.

3489 -  Infusion therapies for Parkinson's disease: where are we in 2025?

Terapias de infusión para la enfermedad de Parkinson: ¿dónde estaremos en 2025?

3490 -  Apathy, effort-based decisions and brain integrity in Alzheimer's and Parkinson's diseases.

Apatía, decisiones basadas en el esfuerzo e integridad cerebral en las enfermedades de Alzheimer y Parkinson.

3491 -  Distinct cutaneous α-synuclein signatures in body-first and brain-first Parkinson's disease subtypes.

Firmas cutáneas distintivas de α-sinucleína en los subtipos de enfermedad de Parkinson que priorizan el cuerpo y el cerebro.

3492 -  Managing fatigue in Parkinson's disease: Preparing for a randomized controlled trial.

Manejo de la fatiga en la enfermedad de Parkinson: preparación para un ensayo controlado aleatorio.

3493 -  Efficacy of Unilateral Deep Brain Stimulation for Gait Enhancement in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Eficacia de la estimulación cerebral profunda unilateral para mejorar la marcha en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3494 -  Perceptions of neuromuscular electrostimulation of patients with Parkinson's disease and their caregivers: the impact on swallowing and speech from a qualitative perspective.

Percepciones de la electroestimulación neuromuscular de pacientes con enfermedad de Parkinson y sus cuidadores: el impacto en la deglución y el habla desde una perspectiva cualitativa.

3495 -  Analyzing the 'Bradykinesia Complex' in Parkinson's Disease.

Análisis del 'complejo de bradicinesia' en la enfermedad de Parkinson.

3496 -  Down-regulation of HSPA9 reduces tyrosine hydroxylase-positive neurons in mouse substantia nigra and induces Parkinson's disease-like motor impairments.

La regulación negativa de HSPA9 reduce las neuronas positivas para tirosina hidroxilasa en la sustancia negra de ratón e induce alteraciones motoras similares a las de la enfermedad de Parkinson.

3497 -  Evaluating the efficacy of probiotics in treating Parkinson's disease model rats using magnetic resonance enhanced gradient echo T2-weighted angiography sequence.

Evaluación de la eficacia de los probióticos en el tratamiento de ratas modelo con enfermedad de Parkinson mediante una secuencia de angiografía ponderada en T2 con eco de gradiente mejorada por resonancia magnética.

3498 -  Exploring the relationship between 

Explorando la relación entre

3499 -  Combined with multimodal medical imaging and artificial intelligence for early diagnosis of Parkinson's disease.

Combinado con imágenes médicas multimodales e inteligencia artificial para el diagnóstico temprano de la enfermedad de Parkinson.

3500 -  RAB32-Linked Parkinson's Disease: Deep Phenotyping, MDSGene Literature Review, and Application of SynNeurGe Criteria.

Enfermedad de Parkinson vinculada a RAB32: fenotipado profundo, revisión de la literatura sobre MDSGene y aplicación de los criterios SynNeurGe.

3501 -  Dynamic Prediction Using Functional Latent Trait Joint Models for Multivariate Longitudinal Outcomes: An Application to Parkinson's Disease.

Predicción dinámica utilizando modelos de articulaciones de rasgos latentes funcionales para resultados longitudinales multivariados: una aplicación a la enfermedad de Parkinson.

3502 -  Rapamycin and Autophagy: Potential Therapeutic Approach for Parkinson's Disease Treatment.

Rapamicina y autofagia: posible enfoque terapéutico para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3503 -  Assessing Veterans With Gulf War Illness for Prodromal Parkinson's Disease Risk With the REM Behavioral Sleep Disorder Questionnaire.

Evaluación del riesgo de enfermedad de Parkinson prodrómica en veteranos con enfermedades de la Guerra del Golfo con el cuestionario de trastornos del sueño conductual REM.

3504 -  Intranasal delivery of DPSC-derived small extracellular vesicles-encased phloroglucinol attenuates non-motor and motor deficits and promotes neurogenesis in an in vivo rat model of Parkinson's disease.

La administración intranasal de floroglucinol revestido de pequeñas vesículas extracelulares derivadas de DPSC atenúa los déficits motores y no motores y promueve la neurogénesis en un modelo de rata in vivo de la enfermedad de Parkinson.

3505 -  Evaluation of implicit motor learning across body segments in Parkinson's disease vs. healthy controls.

Evaluación del aprendizaje motor implícito en segmentos corporales en la enfermedad de Parkinson versus controles sanos.

3506 -  Characterizing the distinct neuroanatomical phenotypes, cognitive profiles, and transcriptomic signatures of brain structural subtypes in Parkinson's disease with mild cognitive impairment.

Caracterizar los distintos fenotipos neuroanatómicos, perfiles cognitivos y firmas transcriptómicas de subtipos estructurales cerebrales en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve.

3507 -  Dynamic network reconfiguration in Parkinson's disease: associations with cognition and transcriptional signatures.

Reconfiguración dinámica de la red en la enfermedad de Parkinson: asociaciones con cognición y firmas transcripcionales.

3508 -  Decreased DNA methyltransferase 1 level in blood cells in Parkinson's disease.

Disminución del nivel de ADN metiltransferasa 1 en las células sanguíneas en la enfermedad de Parkinson.

3509 -  Rhynchophylline self-micelle solid dispersion integrated in situ gel against Parkinson's disease by intranasal delivery.

Dispersión sólida de automicela de rincofilina integrada en gel in situ contra la enfermedad de Parkinson mediante administración intranasal.

3510 -  Clinical and transcranial sonographic correlates of orthostatic hypotension in Parkinson's disease.

Correlaciones ecográficas clínicas y transcraneales de la hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson.

3511 -  Effect of Motor Imagery on Tremor in a Patient With Parkinson Disease Undergoing Intraoperative Testing.

Efecto de las imágenes motoras sobre el temblor en un paciente con enfermedad de Parkinson sometido a pruebas intraoperatorias.

3512 -  Co-treatment Strategy Supports Neuroprotection by Intersecting p62-Keap1-NRF2 and Autophagy Signaling Pathways in the Cellular Model of Parkinson's Disease.

La estrategia de cotratamiento respalda la neuroprotección mediante la intersección de p62-Keap1-NRF2 y las vías de señalización de autofagia en el modelo celular de la enfermedad de Parkinson.

3513 -  Spatial metabolomics reveals the effects of Acanthopanax senticosus on region-specific alterations in neurotransmitters and metabolites levels in the brains of α-syn transgenic Parkinson's disease model mice.

La metabolómica espacial revela los efectos de Acanthopanax senticosus sobre alteraciones específicas de regiones en los niveles de neurotransmisores y metabolitos en el cerebro de ratones modelo de enfermedad de Parkinson transgénicos α-syn.

3514 -  Tenuigenin targets Trim31 and NF-κB pathway to protect dopaminergic neurons in Parkinson's disease mice.

La tenuigenina se dirige a la vía Trim31 y NF-κB para proteger las neuronas dopaminérgicas en ratones con enfermedad de Parkinson.

3515 -  Evoked Resonant Neural Activity Reveals an Electrophysiologic Sweet Spot for Directional Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

La actividad neuronal resonante evocada revela un punto óptimo electrofisiológico para la estimulación cerebral profunda direccional del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson.

3516 -  PET-MRI biomarkers reveal efficacy of a novel NLRP3 inhibitor in Parkinson's disease models.

Los biomarcadores PET-MRI revelan la eficacia de un nuevo inhibidor de NLRP3 en modelos de enfermedad de Parkinson.

3517 -  Speculation on the Mechanism of Parkinson's Disease Induced by Risk Residual Pesticides in Fresh Jujube and Hawthorn Through Network Toxicology and Molecular Docking Analysis.

Especulación sobre el mecanismo de la enfermedad de Parkinson inducida por pesticidas residuales de riesgo en azufaifa fresca y espino a través de toxicología en red y análisis de acoplamiento molecular.

3518 -  Neuroprotective Effects of Betanin in a Mouse Model of Parkinson's Disease: Behavioural and Neurotransmitter Pathway Insights.

Efectos neuroprotectores de la betanina en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson: conocimientos sobre la vía conductual y de los neurotransmisores.

3519 -  Gut Permeability and Microbiota in Parkinson's Disease: Mechanistic Insights and Experimental Therapeutic Strategies.

Permeabilidad intestinal y microbiota en la enfermedad de Parkinson: conocimientos mecanicistas y estrategias terapéuticas experimentales.

3520 -  Special Issue: "New Challenges of Parkinson's Disease".

Número especial: "Nuevos desafíos de la enfermedad de Parkinson".

3521 -  Lysosomal Network Defects in Early-Onset Parkinson's Disease Patients Carrying Rare Variants in Lysosomal Hydrolytic Enzyme Genes.

Defectos de la red lisosomal en pacientes con enfermedad de Parkinson de inicio temprano que portan variantes raras en genes de enzimas hidrolíticas lisosomales.

3522 -  The Interplay Between CB

La interacción entre CB

3523 -  Gut Microbiome as a Source of Probiotic Drugs for Parkinson's Disease.

Microbioma intestinal como fuente de fármacos probióticos para la enfermedad de Parkinson.

3524 -  Preliminary User-Centred Evaluation of a Bio-Cooperative Robotic Platform for Cognitive Rehabilitation in Parkinson's Disease and Mild Cognitive Impairment: Insights from a Focus Group and Living Lab in the OPERA Project.

Evaluación preliminar centrada en el usuario de una plataforma robótica biocooperativa para la rehabilitación cognitiva en la enfermedad de Parkinson y el deterioro cognitivo leve: conocimientos de un grupo focal y un laboratorio viviente en el proyecto OPERA.

3525 -  Effectiveness of Electroencephalographic Neurofeedback for Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efectividad de la neurorretroalimentación electroencefalográfica para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3526 -  Exploring the Effectiveness of Immersive Virtual Reality Rehabilitation for Parkinson's Disease: A Narrative Review.

Exploración de la eficacia de la rehabilitación inmersiva en realidad virtual para la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

3527 -  Enhanced Detection and Segmentation of Sit Phases in Patients with Parkinson's Disease Using a Single SmartWatch and Random Forest Algorithms.

Detección y segmentación mejoradas de las fases de sentado en pacientes con enfermedad de Parkinson mediante un único reloj inteligente y algoritmos de bosque aleatorios.

3528 -  Automated Shoulder Girdle Rigidity Assessment in Parkinson's Disease via an Integrated Model- and Data-Driven Approach.

Evaluación automatizada de la rigidez de la cintura escapular en la enfermedad de Parkinson mediante un enfoque integrado basado en modelos y datos.

3529 -  A New Methodological Approach Integrating Motion Capture and Pressure-Sensitive Gait Data to Assess Functional Mobility in Parkinson's Disease: A Two-Phase Study.

Un nuevo enfoque metodológico que integra la captura de movimiento y datos de la marcha sensibles a la presión para evaluar la movilidad funcional en la enfermedad de Parkinson: un estudio de dos fases.

3530 -  Interference of functional dual-tasks on static posturography in people with Parkinson's disease.

Interferencia de tareas duales funcionales en la posturografía estática en personas con enfermedad de Parkinson.

3531 -  Machine learning-based stratification of mild cognitive impairment in Parkinson's disease: a multicenter cross-sectional analysis.

Estratificación basada en aprendizaje automático del deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson: un análisis transversal multicéntrico.

3532 -  Response to: "Impact of Preoperative Cognition on Motor Improvement in Bilateral Subthalamic Nucleus-Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease".

Respuesta a: "Impacto de la cognición preoperatoria en la mejora motora en la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico bilateral para la enfermedad de Parkinson".

3533 -  Apathy's hidden pathways: Psychosocial mediators of quality of life among people with early-onset Parkinson's disease.

Los caminos ocultos de la apatía: mediadores psicosociales de la calidad de vida entre personas con enfermedad de Parkinson de inicio temprano.

3534 -  Peripheral renin-angiotensin system and cognitive decline in Parkinson's disease patients without co-morbidities.

Sistema periférico renina-angiotensina y deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson sin comorbilidades.

3535 -  Associations between quality of life in communication and sociodemographic and clinical aspects of Parkinson's disease.

Asociaciones entre calidad de vida en comunicación y aspectos sociodemográficos y clínicos de la enfermedad de Parkinson.

3536 -  Thermosensitive transniosomal 

Transniosomal termosensible

3537 -  Unveiling Butyrate as a Parkinson's Disease Therapy.

Presentación del butirato como terapia para la enfermedad de Parkinson.

3538 -  Expression of Genes Encoding Receptors for Classical Neurotransmitters, Neuropeptides and Hormones in the Substantia Nigra, Especially in Dopaminergic Neurons, in Intact Mice and Mouse Models of Parkinson's Disease.

Expresión de genes que codifican receptores de neurotransmisores, neuropéptidos y hormonas clásicos en la sustancia negra, especialmente en neuronas dopaminérgicas, en ratones intactos y modelos de ratón de la enfermedad de Parkinson.

3539 -  Pharmacological and non-pharmacological treatments for impulsive-compulsive behaviors in Parkinson's disease.

Tratamientos farmacológicos y no farmacológicos de las conductas impulsivas-compulsivas en la enfermedad de Parkinson.

3540 -  Lived experiences, depression, and quality of life in Korean women with Parkinson disease after deep brain stimulation: a multimethod study.

Experiencias vividas, depresión y calidad de vida en mujeres coreanas con enfermedad de Parkinson después de la estimulación cerebral profunda: un estudio multimétodo.

3541 -  SHAP-based interpretable machine learning for Parkinson's disease severity prediction: integrated analysis of clinical and environmental features.

Aprendizaje automático interpretable basado en SHAP para la predicción de la gravedad de la enfermedad de Parkinson: análisis integrado de características clínicas y ambientales.

3542 -  Correction: Src inhibition attenuates neuroinflammation and protects dopaminergic neurons in Parkinson's disease models.

Corrección: la inhibición de Src atenúa la neuroinflamación y protege las neuronas dopaminérgicas en modelos de enfermedad de Parkinson.

3543 -  Global, Regional, and National Burdens of Parkinson's Disease in Adults Aged 20-50 Years, 1990-2021: A Cross-Sectional Study.

Cargas globales, regionales y nacionales de la enfermedad de Parkinson en adultos de 20 a 50 años, 1990-2021: un estudio transversal.

3544 -  The Effect of GLP-1RA on the Motor Function of Patients With Parkinson Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

El efecto del GLP-1RA sobre la función motora de pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3545 -  Exploring the mid-term impact of telemonitoring in Parkinson's disease: insights from adoption into clinical practice.

Explorando el impacto a mediano plazo de la telemonitorización en la enfermedad de Parkinson: conocimientos desde la adopción en la práctica clínica.

3546 -  Ginseng protein improves the subacute Parkinson's model.

La proteína de ginseng mejora el modelo de Parkinson subagudo.

3547 -  Reconsidering Central and Peripheral Contributions to Propranolol's Anti Tremor Effects in Parkinson's Disease.

Reconsideración de las contribuciones centrales y periféricas a los efectos antitemblores del propranolol en la enfermedad de Parkinson.

3548 -  The APOE ε4 allele affects the survival of patients with Parkinson's disease independent of dementia.

El alelo APOE ε4 afecta la supervivencia de los pacientes con enfermedad de Parkinson independientemente de la demencia.

3549 -  Triple perspective: assessing deep brain stimulation outcomes in Parkinson's disease.

Triple perspectiva: evaluación de los resultados de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

3550 -  Chest mobility, cough strength, muscle strength, physical activity, and quality of life in parkinson's patients who had COVID-19.

Movilidad torácica, fuerza de la tos, fuerza muscular, actividad física y calidad de vida en pacientes con Parkinson que tuvieron COVID-19.

3551 -  Delayed emergence of parkinson's disease after reversible manganese-induced parkinsonism: a case report.

Retraso en la aparición de la enfermedad de Parkinson después del parkinsonismo reversible inducido por manganeso: reporte de un caso.

3552 -  18β-Glycyrrhetinic Acid Regulates Endoplasmic Reticulum Stress and Autophagy Dysregulation in the MPTP/p-Induced Model of Parkinson Disease.

El ácido 18β-glicirretínico regula el estrés del retículo endoplásmico y la desregulación de la autofagia en el modelo de enfermedad de Parkinson inducido por MPTP/p.

3553 -  Decreased SNCA expression in whole-blood RNA analysis of Parkinson's disease adjusting for neutrophils.

Disminución de la expresión de SNCA en el análisis de ARN de sangre total de la enfermedad de Parkinson ajustando los neutrófilos.

3554 -  A multi-dimensional view on the etiology of Parkinson's disease.

Una visión multidimensional sobre la etiología de la enfermedad de Parkinson.

3555 -  Proceedings of the world summit on parkinson's disease.

Actas de la cumbre mundial sobre la enfermedad de parkinson.

3556 -  Exposure to ambient air pollution and onset of Parkinson's disease in a large cohort study.

Exposición a la contaminación del aire ambiente y aparición de la enfermedad de Parkinson en un gran estudio de cohorte.

3557 -  Neurobiochemical alterations in patients with idiopathic Parkinson's disease in sensorimotor cortex using 

Alteraciones neurobioquímicas en pacientes con enfermedad de Parkinson idiopática en la corteza sensoriomotora utilizando

3558 -  The role of mitochondrial genetics in Parkinson's disease: Long-read sequencing as an emerging method.

El papel de la genética mitocondrial en la enfermedad de Parkinson: la secuenciación de lectura larga como método emergente.

3559 -  Phase 1/2a clinical trial of hESC-derived dopamine progenitors in Parkinson's disease.

Ensayo clínico de fase 1/2a de progenitores de dopamina derivados de hESC en la enfermedad de Parkinson.

3560 -  Physical exercise and inflammation in Parkinson's disease: a review.

Ejercicio físico e inflamación en la enfermedad de Parkinson: una revisión.

3561 -  Explainable machine learning algorithm predicting working memory performance in Parkinson's disease using task-fMRI.

Algoritmo de aprendizaje automático explicable que predice el rendimiento de la memoria de trabajo en la enfermedad de Parkinson mediante tarea-fMRI.

3562 -  Pesticide Exposure and Parkinson's Disease: A Qualitative Study of Experiences in Ireland.

Exposición a pesticidas y enfermedad de Parkinson: un estudio cualitativo de experiencias en Irlanda.

3563 -  Clinical MRI Biomarkers to Differentiate Parkinson Disease from Its Mimics.

Biomarcadores clínicos de resonancia magnética para diferenciar la enfermedad de Parkinson de sus imitadores.

3564 -  Idiopathic Parkinson's Disease Unmasked by Valproate-Induced Parkinsonism in a Patient With Vestibular Migraine.

Enfermedad de Parkinson idiopática desenmascarada por parkinsonismo inducido por valproato en un paciente con migraña vestibular.

3565 -  A Holistic Wellness Prescription for Parkinson's Disease: Evidence-Based Perspectives and Unmet Needs.

Una receta de bienestar holístico para la enfermedad de Parkinson: perspectivas basadas en evidencia y necesidades insatisfechas.

3566 -  GSDMD-Deficient G-MDSCs Exert Profoundly Suppressive Activity to Relieve MPTP-Induced Parkinson's Disease.

Las G-MDSC con deficiencia de GSDMD ejercen una actividad profundamente supresora para aliviar la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

3567 -  Multimodal metabolic and functional network signatures for diagnosis of parkinson's disease: a PET/MR study.

Firmas de redes funcionales y metabólicas multimodales para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson: un estudio PET/MR.

3568 -  Structural and diffusion imaging in olfactory-related brain regions in Parkinson's disease: predictors of clinical progression.

Imágenes estructurales y de difusión en regiones cerebrales relacionadas con el olfato en la enfermedad de Parkinson: predictores de progresión clínica.

3569 -  [Advances on transcranial electromagnetic stimulation in improving non-motor symptoms of Parkinson's disease].

Avances en estimulación electromagnética transcraneal en la mejora de los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson.

3570 -  Dietary Supplementation with Six Percent Blueberries (Vaccinium corymbosum L.) Attenuates Neurodegeneration and Motor Deficits in a Parkinson's Disease Model.

La suplementación dietética con seis por ciento de arándanos (Vaccinium corymbosum L.) atenúa la neurodegeneración y los déficits motores en un modelo de enfermedad de Parkinson.

3571 -  Progress in Disease-Modifying Therapies for Parkinson's Disease.

Progresos en terapias modificadoras de la enfermedad de Parkinson.

3572 -  Effect of a Wearable Sensor-Based Posture Correction Brace on Static Balance and Posture in Parkinson's Disease.

Efecto de un aparato ortopédico de corrección de postura basado en sensores portátil sobre el equilibrio estático y la postura en la enfermedad de Parkinson.

3573 -  The Identification and Synthesis of New Sea Cucumber Peptides Leveraging Peptidomics Technology, along with their Anti-Parkinson's Disease Efficacy.

La identificación y síntesis de nuevos péptidos de pepino de mar aprovechando la tecnología peptidómica, junto con su eficacia contra la enfermedad de Parkinson.

3574 -  Emerging roles of Midnolin in Cancer, Parkinson's Disease, and Metabolic dysfunction.

Funciones emergentes de Midnolin en el cáncer, la enfermedad de Parkinson y la disfunción metabólica.

3575 -  Association between nigrosome-1 appearance on MRI and fine motor function in healthy adults and people living with Parkinson's disease.

Asociación entre la apariencia del nigrosoma-1 en la resonancia magnética y la función motora fina en adultos sanos y personas que viven con la enfermedad de Parkinson.

3576 -  Altered white matter connection from the locus coeruleus to the thalamus in Parkinson's disease.

Conexión alterada de la sustancia blanca desde el locus coeruleus hasta el tálamo en la enfermedad de Parkinson.

3577 -  Correlation between brain structural features and early motor outcomes from deep brain stimulation in patients with Parkinson disease.

Correlación entre las características estructurales del cerebro y los resultados motores tempranos de la estimulación cerebral profunda en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3578 -  A 15-year bibliometric analysis of body mass index moderation in the management of Parkinson's disease.

Un análisis bibliométrico de 15 años sobre la moderación del índice de masa corporal en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3579 -  Early parasympathetic dysfunction in Parkinson's disease: insights from information-theoretic analysis.

Disfunción parasimpática temprana en la enfermedad de Parkinson: conocimientos del análisis de la teoría de la información.

3580 -  Effect of 12-week Practice of Anulom Vilom Pranayama as Adjunctive Therapy on the Cardiac Autonomic Balance, Cognition, Psychological Status, and Quality of Life in Individuals with Mild-to-Moderate Parkinson's Disease: A Randomized Controlled Trial.

Efecto de la práctica de 12 semanas de Anulom Vilom Pranayama como terapia complementaria sobre el equilibrio autónomo cardíaco, la cognición, el estado psicológico y la calidad de vida en personas con enfermedad de Parkinson de leve a moderada: un ensayo controlado aleatorio.

3581 -  Exploring the gut microbiota-Parkinson's disease link: preliminary insights from metagenomics and Mendelian randomization.

Explorando el vínculo entre la microbiota intestinal y la enfermedad de Parkinson: conocimientos preliminares de la metagenómica y la aleatorización mendeliana.

3582 -  Efficacy of gut microbiota-targeted therapies in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Eficacia de las terapias dirigidas a la microbiota intestinal en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

3583 -  An Unusual Motor OFF in Parkinson's Disease.

Un motor apagado inusual en la enfermedad de Parkinson.

3584 -  Moderate Chronic Treadmill Exercise Slows Dopaminergic Neuron Loss in a Rat Model of Parkinson's Disease and Alters RNA Content of Circulating Plasma Exosomes.

El ejercicio crónico moderado en cinta rodante ralentiza la pérdida de neuronas dopaminérgicas en un modelo de rata de la enfermedad de Parkinson y altera el contenido de ARN de los exosomas plasmáticos circulantes.

3585 -  Lower Urinary Tract Symptoms Correlation With Motor and Cognitive Function in Patients With Parkinson Disease.

Correlación de los síntomas del tracto urinario inferior con la función motora y cognitiva en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3586 -  Evaluating the neuroprotective effect of GLP-1 receptor agonists in parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Evaluación del efecto neuroprotector de los agonistas del receptor GLP-1 en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

3587 -  The role of BDNF/PI3K/AKT/Nrf2 signaling in nicotine's protective effects against MPTP-induced Parkinson's disease.

El papel de la señalización BDNF/PI3K/AKT/Nrf2 en los efectos protectores de la nicotina contra la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

3588 -  Parkinson's disease: emerging opportunities through global collaboration.

Enfermedad de Parkinson: oportunidades emergentes a través de la colaboración global.

3589 -  Green analytical methods for simultaneous determination of levodopa, carbidopa, and benserazide in Parkinson's drugs: The preferable superiority of the capillary electrophoresis comparing to the standard high performance liquid chromatography.

Métodos analíticos ecológicos para la determinación simultánea de levodopa, carbidopa y benserazida en fármacos para el Parkinson: la superioridad preferible de la electroforesis capilar en comparación con la cromatografía líquida estándar de alta resolución.

3590 -  Corrigendum to "Urolithin A improves Parkinson's disease-associated cognitive impairment through modulation of neuroinflammation and neuroplasticity" [Experiment neurology, 2025 Nov:393:115395, Manuscript ID during submission is EXNR-25-789, The proof reference is YEXNR_115395].

Corrección de errores de "La urolitina A mejora el deterioro cognitivo asociado a la enfermedad de Parkinson mediante la modulación de la neuroinflamación y la neuroplasticidad" [Neurología experimental, noviembre de 2025: 393:115395, la identificación del manuscrito durante el envío es EXNR-25-789, la referencia de la prueba es YEXNR_115395].

3591 -  Meta-analysis of differentially expressed non-coding RNA signatures (lncRNAs, miRNAs, and snoRNAs) in Parkinson's disease.

Metanálisis de firmas de ARN no codificantes expresadas diferencialmente (lncRNA, miRNA y snoRNA) en la enfermedad de Parkinson.

3592 -  Validation of markerless motion capture for spatiotemporal gait measures in people with Parkinson's disease.

Validación de la captura de movimiento sin marcadores para medidas de la marcha espaciotemporal en personas con enfermedad de Parkinson.

3593 -  Generation of induced pluripotent stem cells (NIMHi018-A) from a Parkinson's disease patient harbouring a heterozygous missense mutation for PINK1 variant c.1208G > A, p.Trp403Ter.

Generación de células madre pluripotentes inducidas (NIMHi018-A) de un paciente con enfermedad de Parkinson que alberga una mutación heterocigótica sin sentido para la variante PINK1 c.1208G > A, p.Trp403Ter.

3594 -  What is measured in dysphagia interventions in Parkinson's disease: An international online survey of dysphagia clinicians.

Qué se mide en las intervenciones de disfagia en la enfermedad de Parkinson: una encuesta internacional en línea de médicos especializados en disfagia.

3595 -  Gut microbiota reconstitution and control of α-synucleinopathy with β-glucans: a promising approach for individuals with parkinson's disease.

Reconstitución de la microbiota intestinal y control de la α-sinucleinopatía con β-glucanos: un enfoque prometedor para personas con enfermedad de Parkinson.

3596 -  Rare but Relevant? Assessing Variants in Dystonia-Linked Genes in Parkinson's Disease.

¿Raro pero relevante? Evaluación de variantes en genes relacionados con distonía en la enfermedad de Parkinson.

3597 -  Association of Non-Coding Repeat Expansions with Parkinson's Disease Risk: Evidence from a UK Biobank-Based Whole-Genome Sequencing Study.

Asociación de expansiones repetidas no codificantes con el riesgo de enfermedad de Parkinson: evidencia de un estudio de secuenciación del genoma completo basado en un biobanco del Reino Unido.

3598 -  Freezing of Gait in Parkinson's Disease: Don't Leave Patients in the Dark!

Congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: ¡no deje a los pacientes en la oscuridad!

3599 -  Electroacupuncture Regulates Mitochondria-Endoplasmic Reticulum interactions via 

La electroacupuntura regula las interacciones entre las mitocondrias y el retículo endoplásmico a través de

3600 -  Sex-related differences in phenotype and nigro-striatal degeneration of c-rel

Diferencias relacionadas con el sexo en el fenotipo y la degeneración nigroestriatal de c-rel

3601 -  Lumbar vertebral degenerative and stenosis changes in parkinson's disease: A comparative Cross-sectional study.

Cambios degenerativos y de estenosis vertebrales lumbares en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal comparativo.

3602 -  Targeting metabotropic glutamate receptors for symptomatic and disease-modifying treatment in Parkinson's disease.

Dirigirse a los receptores metabotrópicos de glutamato para el tratamiento sintomático y modificador de la enfermedad de Parkinson.

3603 -  A gait recognition architecture for early screening in the assessment of Parkinson's patients.

Una arquitectura de reconocimiento de la marcha para la detección temprana en la evaluación de pacientes con Parkinson.

3604 -  Electrophysiological Signatures of Planned and Unplanned Continuous Movement Termination in Parkinson's Disease.

Firmas electrofisiológicas de terminación del movimiento continuo planificada y no planificada en la enfermedad de Parkinson.

3605 -  Improving Parkinson's disease management through wearable technology: A cost-benefit perspective.

Mejorar el manejo de la enfermedad de Parkinson a través de tecnología portátil: una perspectiva de costo-beneficio.

3606 -  Association between 

Asociación entre

3607 -  Association between 

Asociación entre

3608 -  Exploring the relationships between clinical manifestations and sex hormones, thyroid hormones, and menstrual factors in female Parkinson's disease patients.

Explorar las relaciones entre las manifestaciones clínicas y las hormonas sexuales, las hormonas tiroideas y los factores menstruales en pacientes femeninas con enfermedad de Parkinson.

3609 -  Glymphatic dysfunction as a potential driver of cerebral iron deposition in Parkinson's disease.

La disfunción linfática como posible impulsor del depósito cerebral de hierro en la enfermedad de Parkinson.

3610 -  Interactions between gut microbiota and parkinson's disease: the role of tryptophan metabolism.

Interacciones entre la microbiota intestinal y la enfermedad de Parkinson: el papel del metabolismo del triptófano.

3611 -  Feasibility, safety and efficacy of multi-dose vagus nerve stimulation in Parkinson's disease: a double-blind, randomised sham-controlled proof-of-concept study.

Viabilidad, seguridad y eficacia de la estimulación del nervio vago en dosis múltiples en la enfermedad de Parkinson: un estudio de prueba de concepto, doble ciego, aleatorizado y controlado de forma simulada.

3612 -  A Multimodal Convolutional Neural Network Model for Parkinson's Disease Diagnosis Based on Fused Handwriting Dynamics Signals.

Un modelo de red neuronal convolucional multimodal para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson basado en señales dinámicas de escritura fusionadas.

3613 -  HSPA4 restrains transferrin in dopaminergic neurons to attenuate ferroptosis in a Parkinson's disease model.

HSPA4 restringe la transferrina en las neuronas dopaminérgicas para atenuar la ferroptosis en un modelo de enfermedad de Parkinson.

3614 -  Early-life microbiota dysbiosis as a link between Autism Spectrum Disorder and Parkinson's Disease.

Disbiosis de la microbiota en la vida temprana como vínculo entre el trastorno del espectro autista y la enfermedad de Parkinson.

3615 -  Investigating the ageing-Parkinson's disease nexus: standardisation of in vitro models and techniques by the PD-AGE network.

Investigando el nexo envejecimiento-enfermedad de Parkinson: estandarización de modelos y técnicas in vitro por la red PD-AGE.

3616 -  Rising Stars: Molecular Mechanisms and Chemical Interventions of α-Synuclein Amyloid Aggregation in Parkinson's Disease.

Estrellas en ascenso: mecanismos moleculares e intervenciones químicas de la agregación de amiloide de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

3617 -  From kidneys to cognition: A novel perspective on Parkinson's Pathogenesis.

De los riñones a la cognición: una nueva perspectiva sobre la patogénesis del Parkinson.

3618 -  In vivo and in vitro perspectives in Parkinson's disease: Mechanisms and the role of phytomedicine.

Perspectivas in vivo e in vitro en la enfermedad de Parkinson: Mecanismos y papel de la fitomedicina.

3619 -  O-GlcNAcylation Mediated by OGA Activates NEK7/NLRP3 Pathway to Promote Pyroptosis in Parkinson's Disease.

La O-GlcNAcilación mediada por OGA activa la vía NEK7/NLRP3 para promover la piroptosis en la enfermedad de Parkinson.

3620 -  Polyneuropathy in Parkinson's disease and atypical Parkinsonian syndromes: clinical impact and risk factors.

Polineuropatía en la enfermedad de Parkinson y síndromes parkinsonianos atípicos: impacto clínico y factores de riesgo.

3621 -  Effect of Telerehabilitation in Parkinson Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efecto de la telerehabilitación en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3622 -  Efficacy of transcranial direct current stimulation combined with gait training in patients with Parkinson's disease: Systematic review and meta-analysis.

Eficacia de la estimulación transcraneal de corriente continua combinada con entrenamiento de la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson: revisión sistemática y metanálisis.

3623 -  Antioxidants and Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis of Research Evidence and Prospectives Using the Drosophila Model.

Antioxidantes y enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de la evidencia y las perspectivas de la investigación utilizando el modelo de Drosophila.

3624 -  Apathy progression is associated with brain atrophy and white matter damage in Parkinson's disease.

La progresión de la apatía se asocia con atrofia cerebral y daño a la materia blanca en la enfermedad de Parkinson.

3625 -  The effects of aquaporin-4 polymorphisms on glymphatic function and motor symptoms in Parkinson's disease.

Los efectos de los polimorfismos de acuaporina-4 sobre la función glifática y los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson.

3626 -  Diagnostic Potential of Macromolecular Proton Fraction Mapping Combined with Quantitative Susceptibility Mapping as a Subcortical Biomarker for Parkinson's Disease.

Potencial diagnóstico del mapeo de fracciones de protones macromoleculares combinado con el mapeo de susceptibilidad cuantitativa como biomarcador subcortical para la enfermedad de Parkinson.

3627 -  A comprehensive deep learning model for motor phenotypes of Parkinson's disease using three-dimensional kinect V2 detectors.

Un modelo integral de aprendizaje profundo para los fenotipos motores de la enfermedad de Parkinson utilizando detectores tridimensionales Kinect V2.

3628 -  An optimized framework for Parkinson's disease classification using multimodal neuroimaging data with ensemble-based and data fusion networks.

Un marco optimizado para la clasificación de la enfermedad de Parkinson utilizando datos de neuroimagen multimodal con redes de fusión de datos y basadas en conjuntos.

3629 -  Drug repurposing of dimethyl fumarate in Parkinson's disease: a promising disease-modifying strategy.

Reutilización de fármacos del dimetilfumarato en la enfermedad de Parkinson: una estrategia prometedora para modificar la enfermedad.

3630 -  Prevalence and Clinical Characteristics of Mirror Movements in a Chinese Cohort of Parkinson's Disease Patients.

Prevalencia y características clínicas de los movimientos en espejo en una cohorte china de pacientes con enfermedad de Parkinson.

3631 -  The role of vagus nerve stimulation in modulating Parkinson's disease via the microbiota-gut-brain axis: a comprehensive review.

El papel de la estimulación del nervio vago en la modulación de la enfermedad de Parkinson a través del eje microbiota-intestino-cerebro: una revisión exhaustiva.

3632 -  Neuroprotective effects of bavachalcone in a mouse model of Parkinson's disease: linking the gut-brain axis and systemic metabolism.

Efectos neuroprotectores de la bavachalcona en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson: vinculación del eje intestino-cerebro y el metabolismo sistémico.

3633 -  Large-scale genetic characterization of Parkinson's disease in the African and African admixed populations.

Caracterización genética a gran escala de la enfermedad de Parkinson en poblaciones africanas y mixtas africanas.

3634 -  Perspectives on physical activity from people with Parkinson's disease who do not engage.

Perspectivas sobre la actividad física de personas con enfermedad de Parkinson que no la practican.

3635 -  Effects of levodopa on motor and cerebellar network connectivity in Parkinson's disease.

Efectos de la levodopa sobre la conectividad de la red motora y cerebelosa en la enfermedad de Parkinson.

3636 -  Multi-modal deep learning framework for early detection of Parkinson's disease using neurological and physiological data for high-fidelity diagnosis.

Marco de aprendizaje profundo multimodal para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson utilizando datos neurológicos y fisiológicos para un diagnóstico de alta fidelidad.

3637 -  Relating movement behaviours and non-motor characteristics in people with Parkinson's disease: A compositional data analysis approach.

Relacionar conductas de movimiento y características no motoras en personas con enfermedad de Parkinson: un enfoque de análisis de datos compositivos.

3638 -  Retraction Note: Naringenin Decreases α-Synuclein Expression and Neuroinflammation in MPTP-Induced Parkinson's Disease Model in Mice.

Nota de retractación: la naringenina disminuye la expresión de α-sinucleína y la neuroinflamación en el modelo de enfermedad de Parkinson inducida por MPTP en ratones.

3639 -  Sympathetic Shift and Insular Alteration: Unravelling the Link Between Anxiety and Heart Rate Variability in Parkinson's Disease.

Cambio simpático y alteración insular: desentrañando el vínculo entre la ansiedad y la variabilidad de la frecuencia cardíaca en la enfermedad de Parkinson.

3640 -  Neuroprotective Effects of Asiatic Acid on Autophagy and Mitochondrial Integrity in a Parkinson's Disease Cellular Model.

Efectos neuroprotectores del ácido asiático sobre la autofagia y la integridad mitocondrial en un modelo celular de la enfermedad de Parkinson.

3641 -  Foslevodopa/foscarbidopa (LDp/CDp) in advanced Parkinson's disease (aPD): demonstration of savings from a societal perspective in the UK.

Foslevodopa/foscarbidopa (LDp/CDp) en la enfermedad de Parkinson avanzada (EPa): demostración de ahorro desde una perspectiva social en el Reino Unido.

3642 -  Prognostic Value of Parkinson's Disease Subtypes in the LABS-PD Cohort: Functional Ability, Quality of Life and Mortality.

Valor pronóstico de los subtipos de la enfermedad de Parkinson en la cohorte LABS-PD: capacidad funcional, calidad de vida y mortalidad.

3643 -  Meta-analysis of the therapeutic effect and safety of repetitive transcranial magnetic stimulation combined with pramipexole in Parkinson's disease.

Metaanálisis del efecto terapéutico y la seguridad de la estimulación magnética transcraneal repetitiva combinada con pramipexol en la enfermedad de Parkinson.

3644 -  Effects of combined transcranial direct current stimulation and gait training in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Efectos de la estimulación transcraneal de corriente directa combinada y el entrenamiento de la marcha en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

3645 -  Integrated multi-omics highlights alterations of gut microbiome functions in prodromal and idiopathic Parkinson's disease.

La multiómica integrada destaca las alteraciones de las funciones del microbioma intestinal en la enfermedad de Parkinson prodrómica e idiopática.

3646 -  PARL stabilizes mitochondrial BCL-2 via Nur77-mediated scaffolding as a therapeutic strategy for Parkinson's disease.

PARL estabiliza el BCL-2 mitocondrial mediante un andamiaje mediado por Nur77 como estrategia terapéutica para la enfermedad de Parkinson.

3647 -  Parkinson's disease and the gut-brain connection: unveiling pathways, mechanisms and promising therapies.

La enfermedad de Parkinson y la conexión intestino-cerebro: revelando vías, mecanismos y terapias prometedoras.

3648 -  Effect of Origanum majorana tea on oxidative stress biomarkers in Parkinson's disease: a randomized placebo-controlled pilot study.

Efecto del té de Origanum majorana sobre los biomarcadores de estrés oxidativo en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto aleatorizado controlado con placebo.

3649 -  Home-Based Augmented Reality Exercise For People With Parkinson Disease: Qualitative Acceptability Study.

Ejercicio de realidad aumentada en el hogar para personas con enfermedad de Parkinson: estudio de aceptabilidad cualitativa.

3650 -  Efficiently Identifying Non-FoG, Pre-FoG, Pre-FoG Transition, and FoG in Parkinson's Disease Patients Using Window Acceleration and Spline Function Features.

Identificación eficiente de no-FoG, pre-FoG, transición pre-FoG y FoG en pacientes con enfermedad de Parkinson mediante funciones de aceleración de ventana y función spline.

3651 -  [Oxidative stress and depression in Parkinson's disease].

[Estrés oxidativo y depresión en la enfermedad de Parkinson].

3652 -  Uncertain Risk of Parkinson Disease Among People With Restless Leg Syndrome.

Riesgo incierto de enfermedad de Parkinson entre personas con síndrome de piernas inquietas.

3653 -  Risk of Parkinson Disease Among Patients With Restless Leg Syndrome.

Riesgo de enfermedad de Parkinson entre pacientes con síndrome de piernas inquietas.

3654 -  Machine learning-based non-invasive Parkinson's disease diagnostic model using clinical blood biomarkers.

Modelo de diagnóstico de la enfermedad de Parkinson no invasivo basado en aprendizaje automático que utiliza biomarcadores sanguíneos clínicos.

3655 -  Fully automated segmentation of substantia nigra toward longitudinal analysis of Parkinson's disease.

Segmentación totalmente automatizada de la sustancia negra hacia el análisis longitudinal de la enfermedad de Parkinson.

3656 -  Temporin-1CEa and its Analog LK2(6)A(L) Confer Neuroprotective Effects in Parkinson's Disease Model by Attenuating Neuroinflammation Via the NF-κB and MAPK Signaling Pathways.

Temporin-1CEa y su análogo LK2(6)A(L) confieren efectos neuroprotectores en el modelo de la enfermedad de Parkinson al atenuar la neuroinflamación a través de las vías de señalización NF-κB y MAPK.

3657 -  Effects of levodopa-entacapone-carbidopa intrajejunal infusion on non-motor symptoms of advanced Parkinson's disease-interim analysis of the ELEGANCE study.

Efectos de la infusión intrajunal de levodopa-entacapona-carbidopa sobre los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson avanzada: análisis provisional del estudio ELEGANCE.

3658 -  Oropharyngeal dysphagia in Parkinson's disease - voice as a window into swallowing function.

Disfagia orofaríngea en la enfermedad de Parkinson: la voz como ventana a la función de deglución.

3659 -  Re-Emergent Tongue and Jaw Tremor in Parkinson's Disease: A Case Series and a Literature Review.

Temblor reemergente de la lengua y la mandíbula en la enfermedad de Parkinson: una serie de casos y una revisión de la literatura.

3660 -  Ultrasonographic Detection of Fluid Collection in Parkinson's Disease Patients on Subcutaneous Infusion Therapy.

Detección ecográfica de acumulación de líquido en pacientes con enfermedad de Parkinson que reciben terapia de infusión subcutánea.

3661 -  Review of the Effects of Lifestyle Modification on Parkinson's Disease.

Revisión de los efectos de la modificación del estilo de vida sobre la enfermedad de Parkinson.

3662 -  Association between gout, hyperuricaemia and Parkinson's disease risk: a cohort study in western Sweden (2001-2017).

Asociación entre gota, hiperuricemia y riesgo de enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte en el oeste de Suecia (2001-2017).

3663 -  Challenges and Opportunities of Early Parkinson's Disease Biomarkers: α-Synuclein, Leucine-Rich Repeat Kinase 2 (LRRK2), DJ-1, and microRNAs.

Desafíos y oportunidades de los biomarcadores tempranos de la enfermedad de Parkinson: α-sinucleína, quinasa repetida 2 rica en leucina (LRRK2), DJ-1 y microARN.

3664 -  Determining Medication Adherence in Patients Treated for Parkinson's Disease and Related Factors.

Determinación de la adherencia a la medicación en pacientes tratados por la enfermedad de Parkinson y factores relacionados.

3665 -  Association of brain-derived neurotrophic factor in blood and cerebrospinal fluid with Parkinson's disease and non-motor symptoms of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of 6655 participants.

Asociación del factor neurotrófico derivado del cerebro en la sangre y el líquido cefalorraquídeo con la enfermedad de Parkinson y los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de 6655 participantes.

3666 -  Understanding Parkinson's disease: current trends and its multifaceted complications.

Comprender la enfermedad de Parkinson: tendencias actuales y sus complicaciones multifacéticas.

3667 -  A single Center study of the Symbol Digit Modalities test as a screening tool for cognitive impairment in Parkinson's disease.

Un estudio de un solo centro sobre la prueba de modalidades de dígitos y símbolos como herramienta de detección del deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

3668 -  Changes in the olfactory tract of patients with early Parkinson's disease: A DTI tractography study.

Cambios en el tracto olfatorio de pacientes con enfermedad de Parkinson temprana: un estudio de tractografía DTI.

3669 -  A Rural Health Model for Parkinson's Care: The Clients' Perspective.

Un modelo de salud rural para la atención del Parkinson: la perspectiva de los clientes.

3670 -  Elucidating the Neuroprotective Mechanism of Geissoschizine Methyl Ether against Parkinson's Disease: Inhibition of Ferroptosis Pathway via Network Pharmacology and In Vitro Validation.

Aclaración del mecanismo neuroprotector del éter metílico de geissoschizina contra la enfermedad de Parkinson: inhibición de la vía de la ferroptosis mediante farmacología en red y validación in vitro.

3671 -  Effects of Parkinson's disease on survival in cancer survivors: a retrospective, multicentre cohort study in Japan.

Efectos de la enfermedad de Parkinson sobre la supervivencia de los supervivientes de cáncer: un estudio de cohorte multicéntrico retrospectivo en Japón.

3672 -  Gender differences in depression, anxiety, and quality of life in Parkinson's disease before and after deep brain stimulation surgery: a multicentre cohort study.

Diferencias de género en depresión, ansiedad y calidad de vida en la enfermedad de Parkinson antes y después de la cirugía de estimulación cerebral profunda: un estudio de cohorte multicéntrico.

3673 -  Spatiotemporal crosstalk among mitochondrial dynamics, NLRP3 inflammasome activation, and histone lactylation drives 

Interferencia espaciotemporal entre la dinámica mitocondrial, la activación del inflamasoma NLRP3 y los impulsos de lactilación de histonas

3674 -  Reviewer Comment on Kulshreshtha et al. "Transcranial Pulsed Current Stimulation (tPCS) in Parkinson's Disease: A Pilot Trial".

Comentario del revisor sobre Kulshreshtha et al. "Estimulación transcraneal por corriente pulsada (tPCS) en la enfermedad de Parkinson: un ensayo piloto".

3675 -  A Novel Network Pharmacology Strategy for Retrieving a Key Functional Component Group and Mechanisms in the Di-Huang-Yin-Zi Treatment of Parkinson's Disease.

Una nueva estrategia de farmacología en red para recuperar un grupo de componentes funcionales clave y mecanismos en el tratamiento Di-Huang-Yin-Zi de la enfermedad de Parkinson.

3676 -  ParkEnNET: a majority voting-based ensemble transfer learning framework for early Parkinson's disease detection.

ParkEnNET: un marco de aprendizaje de transferencia en conjunto basado en votación mayoritaria para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson.

3677 -  Modified Mediterranean diet effects on Parkinson's disease (MED-PARK): a single-centre randomised controlled trial protocol.

Efectos de la dieta mediterránea modificada sobre la enfermedad de Parkinson (MED-PARK): un protocolo de ensayo controlado aleatorio de un solo centro.

3678 -  TREM2 deficiency aggravates neuroinflammatory response and cognitive impairment via disease-associated microglia in Parkinson's disease models.

La deficiencia de TREM2 agrava la respuesta neuroinflamatoria y el deterioro cognitivo a través de la microglía asociada a la enfermedad en modelos de enfermedad de Parkinson.

3679 -  The interplay between obesity and triglyceride-glucose index in modulating Parkinson's disease risk: A cross-sectional NHANES study of middle-aged and young adults.

La interacción entre la obesidad y el índice de triglicéridos-glucosa en la modulación del riesgo de enfermedad de Parkinson: un estudio transversal NHANES de adultos jóvenes y de mediana edad.

3680 -  Prevalence, contributing factors, and clinical impact of apathy in Parkinson's disease.

Prevalencia, factores contribuyentes e impacto clínico de la apatía en la enfermedad de Parkinson.

3681 -  Letter to the editor - "Preliminary analysis of the association between apolipoprotein E genotype, amyloid burden, and cognitive decline in non-demented Parkinson's disease patients".

Carta al editor: "Análisis preliminar de la asociación entre el genotipo de la apolipoproteína E, la carga de amiloide y el deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson no dementes".

3682 -  2025 International Congress of Parkinson's Disease and Movement Disorders.

2025 Congreso Internacional de Enfermedad de Parkinson y Trastornos del Movimiento.

3683 -  Drooling in Parkinson's disease: A potential clinical marker of disease severity.

Babeo en la enfermedad de Parkinson: un posible marcador clínico de la gravedad de la enfermedad.

3684 -  The interrelationship of frailty, multimorbidity and disability in Parkinson's disease: PRIME-UK cross-sectional study.

La interrelación de fragilidad, multimorbilidad y discapacidad en la enfermedad de Parkinson: estudio transversal PRIME-UK.

3685 -  p75NTR Modulation by LM11A-31 Counteracts Oxidative Stress and Cholesterol Dysmetabolism in a Rotenone-Induced Cell Model of Parkinson's Disease.

La modulación de p75NTR por LM11A-31 contrarresta el estrés oxidativo y el dismetabolismo del colesterol en un modelo celular de la enfermedad de Parkinson inducido por rotenona.

3686 -  Improvement in Motor Consistency and Stability with Foslevodopa/Foscarbidopa in Advanced Parkinson's Disease: Post Hoc Analysis of Two Phase 3 Clinical Trials.

Mejora de la consistencia y estabilidad motora con foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson avanzada: análisis post hoc de dos ensayos clínicos de fase 3.

3687 -  The Mitochondrial-Astrocyte-Neuron Triad Hypothesis in Parkinson's Disease: A Toxic Feedback Loop of Metabolism, Aggregation, and Oxidative Stress.

La hipótesis de la tríada mitocondrial-astrocito-neurona en la enfermedad de Parkinson: un circuito de retroalimentación tóxica del metabolismo, la agregación y el estrés oxidativo.

3688 -  Evaluating Parkinson's disease biomarkers in substantia nigra following sublethal γ-radiation exposure in a large animal model.

Evaluación de biomarcadores de la enfermedad de Parkinson en la sustancia negra después de una exposición a radiación γ subletal en un modelo animal grande.

3689 -  Asperuloside: an emerging therapeutic candidate for Parkinson's disease through molecular mechanistic insights.

Asperulosido: un candidato terapéutico emergente para la enfermedad de Parkinson a través de conocimientos mecanicistas moleculares.

3690 -  DPP-4 inhibitor alleviates gut-brain axis pathology in Parkinson's disease.

El inhibidor de DPP-4 alivia la patología del eje intestino-cerebro en la enfermedad de Parkinson.

3691 -  Parkinson's disease participant-led research: Towards neuroimaging-assisted deep brain stimulation programming.

Investigación dirigida por participantes sobre la enfermedad de Parkinson: hacia la programación de estimulación cerebral profunda asistida por neuroimagen.

3692 -  PARKinSOUND: Impact of participation in an orchestra in patients with Parkinson's disease.

PARKinSOUND: Impacto de la participación en una orquesta en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3693 -  A longitudinal study on physical activity in early Parkinson's disease.

Un estudio longitudinal sobre la actividad física en la enfermedad de Parkinson temprana.

3694 -  Living Alone Is Associated with Discontinuation of Levodopa-Entacapone-Carbidopa Intestinal Gel Treatment in Advanced Parkinson's Disease.

Vivir solo se asocia con la interrupción del tratamiento en gel intestinal con levodopa, entacapona y carbidopa en la enfermedad de Parkinson avanzada.

3695 -  Genetic changes in regulatory immune cells induced by pramipexole and rotigotine: implications for the treatment of Parkinson's disease.

Cambios genéticos en las células inmunes reguladoras inducidas por pramipexol y rotigotina: implicaciones para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3696 -  Prediction of Pathological Subthalamic Nucleus Beta Burst Occurrence in Parkinson's Disease.

Predicción de la aparición patológica de explosión del núcleo beta subtalámico en la enfermedad de Parkinson.

3697 -  Neuroanatomical changes in early Parkinson's disease with mild cognitive impairment: gray matter and white matter damage.

Cambios neuroanatómicos en la enfermedad de Parkinson temprana con deterioro cognitivo leve: daño en materia gris y sustancia blanca.

3698 -  Validity of digital measurement of visual acuity and contrast sensitivity in Parkinson's disease.

Validez de la medición digital de la agudeza visual y la sensibilidad al contraste en la enfermedad de Parkinson.

3699 -  Validating and Optimizing a 

Validar y optimizar un

3700 -  Evaluating the causal effect of mitochondrial dysfunction on Alzheimer's and Parkinson's disease using Polygenic Risk Scores and Mendelian Randomization.

Evaluación del efecto causal de la disfunción mitocondrial en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson mediante puntuaciones de riesgo poligénico y aleatorización mendeliana.

3701 -  Fall Frequency, Risk Factors, and Outcomes in Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Analysis.

Frecuencia de caídas, factores de riesgo y resultados en la enfermedad de Parkinson: un análisis transversal.

3702 -  Measuring Dopamine Transporter Availability and Synaptic Density in Parkinson's Disease: A Dual-Tracer Positron Emission Tomography Imaging Study.

Medición de la disponibilidad del transportador de dopamina y la densidad sináptica en la enfermedad de Parkinson: un estudio de imágenes por tomografía por emisión de positrones con doble trazador.

3703 -  Transcranial Direct Current Stimulation in Parkinson's Disease Patients in the Off State: A Randomized Controlled Crossover Trial Examining the Effects on Pain With and Without the Influence of Dopaminergic Medication.

Estimulación transcraneal de corriente directa en pacientes con enfermedad de Parkinson en estado apagado: un ensayo cruzado controlado aleatorio que examina los efectos sobre el dolor con y sin la influencia de la medicación dopaminérgica.

3704 -  The need for developing consensus-based guidelines in assessing Parkinson's disease laterality.

La necesidad de desarrollar directrices basadas en consenso para evaluar la lateralidad de la enfermedad de Parkinson.

3705 -  Mechanisms of inequitable access to parkinson's disease care: a critical interpretive synthesis.

Mecanismos de acceso desigual a la atención de la enfermedad de Parkinson: una síntesis interpretativa crítica.

3706 -  Resting and action tremor in Parkinson's disease: pathophysiological insights from long-term STN-DBS.

Temblor de reposo y acción en la enfermedad de Parkinson: conocimientos fisiopatológicos de STN-DBS a largo plazo.

3707 -  Whole transcriptome analysis of peripheral blood mononuclear cells from de novo and drug-naive Parkinson's disease patients.

Análisis del transcriptoma completo de células mononucleares de sangre periférica de pacientes con enfermedad de Parkinson de novo y sin tratamiento previo.

3708 -  Boswellic acids as an adjunct therapy in Parkinson's disease: a double-blind clinical trial investigating on its effects on motor symptoms and inflammatory markers.

Ácidos boswélicos como terapia complementaria en la enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico doble ciego que investiga sus efectos sobre los síntomas motores y los marcadores inflamatorios.

3709 -  HMGCR genetic variability in Parkinson's disease in a Spanish cohort: associations with lipid metabolism and early onset.

Variabilidad genética del HMGCR en la enfermedad de Parkinson en una cohorte española: asociaciones con el metabolismo lipídico y su aparición temprana.

3710 -  Assessing rhythm reproducibility during gait after internal rhythm-learning tasks: a pilot study in healthy adults and patients with Parkinson's disease.

Evaluación de la reproducibilidad del ritmo durante la marcha después de tareas de aprendizaje del ritmo interno: un estudio piloto en adultos sanos y pacientes con enfermedad de Parkinson.

3711 -  Corrigendum: Association between freezing of gait and anticipatory postural adjustments in Parkinson's disease.

Corrigendum: Asociación entre la congelación de la marcha y los ajustes posturales anticipatorios en la enfermedad de Parkinson.

3712 -  Changes in Visual Evoked Potential and Optical Coherence Tomography in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Cambios en la tomografía de coherencia óptica y de potencial evocado visual en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3713 -  Excessive daytime sleepiness and gait disturbances in patients with Parkinson's disease.

Somnolencia diurna excesiva y alteraciones de la marcha en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3714 -  Microglia-associated research in Parkinson's disease: a bibliometric analysis.

Investigación asociada a microglia en la enfermedad de Parkinson: un análisis bibliométrico.

3715 -  MFN2-a multifaceted guardian against Parkinson's pathophysiology: mitochondria, ferroptosis, inflammation and oxidative stress.

MFN2: un guardián multifacético contra la fisiopatología del Parkinson: mitocondrias, ferroptosis, inflamación y estrés oxidativo.

3716 -  Deep-learning segmentation of the substantia nigra from multiparametric MRI: Application to Parkinson's disease.

Segmentación de aprendizaje profundo de la sustancia negra a partir de resonancia magnética multiparamétrica: aplicación a la enfermedad de Parkinson.

3717 -  Parkinson disease treatments on national essential medicines lists, African Region.

Tratamientos de la enfermedad de Parkinson en las listas nacionales de medicamentos esenciales, Región de África.

3718 -  Large-scale visualization of α-synuclein oligomers in Parkinson's disease brain tissue.

Visualización a gran escala de oligómeros de α-sinucleína en el tejido cerebral de la enfermedad de Parkinson.

3719 -  Parkinson disease is a fatty acidopathy.

La enfermedad de Parkinson es una acidopatía grasa.

3720 -  Altered habenular and whole brain functional connectivity in early Parkinson's disease using 7 T MRI.

Alteración de la conectividad funcional habenular y de todo el cerebro en la enfermedad de Parkinson temprana mediante resonancia magnética 7 T.

3721 -  Epigenomic profile of GBA1 in Parkinson's disease.

Perfil epigenómico de GBA1 en la enfermedad de Parkinson.

3722 -  Ambient Trichloroethylene Exposure and Parkinson Disease Risk in Medicare Beneficiaries.

Exposición ambiental al tricloroetileno y riesgo de enfermedad de Parkinson en beneficiarios de Medicare.

3723 -  Trichloroethylene and Parkinson Disease.

Tricloroetileno y enfermedad de Parkinson.

3724 -  Prevention of cognitive impairment and dementia in people with Parkinson's disease: A call-to-action.

Prevención del deterioro cognitivo y la demencia en personas con enfermedad de Parkinson: un llamado a la acción.

3725 -  Ultrasmall inorganic nanoparticles repair damaged meningeal lymphatic vessels to boost Parkinson's disease therapy.

Nanopartículas inorgánicas ultrapequeñas reparan los vasos linfáticos meníngeos dañados para impulsar la terapia de la enfermedad de Parkinson.

3726 -  Human leukocyte antigen in Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis of risk and clinical attributes.

Antígeno leucocitario humano en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de riesgos y atributos clínicos.

3727 -  Quantitative analysis of striatal subregional asymmetry on 

Análisis cuantitativo de la asimetría subregional estriatal en

3728 -  Acute Pharmacodynamic Effects of Oral Levodopa on Blood Pressure in Parkinson's Disease.

Efectos farmacodinámicos agudos de la levodopa oral sobre la presión arterial en la enfermedad de Parkinson.

3729 -  Mindful Chair Yoga in Parkinson's Disease: A Pilot Study Exploring Motor, Cognitive, and Affective Outcomes.

Yoga en silla consciente en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto que explora los resultados motores, cognitivos y afectivos.

3730 -  More Than Rapid Eye Movement Sleep Behavior Disorder: Sleep Differences in Parkinson's Disease LRRK2 and GBA Genotypes.

Más que un trastorno de la conducta del sueño con movimientos oculares rápidos: diferencias del sueño en la enfermedad de Parkinson Genotipos LRRK2 y GBA.

3731 -  Psychotherapy with a Caregiver of a Spouse with Parkinson's Disease: Integrating Systems and Individual Approaches.

Psicoterapia con un cuidador de un cónyuge con enfermedad de Parkinson: integración de sistemas y enfoques individuales.

3732 -  Validation of a Mitochondrial Polygenic Score for Parkinson's Disease.

Validación de una puntuación poligénica mitocondrial para la enfermedad de Parkinson.

3733 -  Automated identification of early to mid-stage Parkinson's disease using deep convolutional neural networks on static facial images.

Identificación automatizada de la enfermedad de Parkinson en etapa temprana a media utilizando redes neuronales convolucionales profundas en imágenes faciales estáticas.

3734 -  Construction of a Rat Model of Hemilateral Parkinson's Disease Induced by Human Wild-Type α-Synuclein Overexpression.

Construcción de un modelo en rata de enfermedad de Parkinson hemilateral inducida por sobreexpresión de α-sinucleína humana de tipo salvaje.

3735 -  Burst-type deep brain stimulation of the subthalamic nucleus in Parkinson's disease: A case series on tolerability and efficacy.

Estimulación cerebral profunda tipo ráfaga del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson: una serie de casos sobre tolerabilidad y eficacia.

3736 -  Exploration and validation of the immune-related genes signatures and potential molecular mechanisms shared between Alzheimer's disease (AD) and Parkinson's disease (PD).

Exploración y validación de las firmas de genes relacionados con el sistema inmunológico y los posibles mecanismos moleculares compartidos entre la enfermedad de Alzheimer (EA) y la enfermedad de Parkinson (EP).

3737 -  Dynamin-Related Protein 1 and the NLRP3 Inflammasome in Parkinson's Disease: Mechanistic Insights and Therapeutic Opportunities.

La proteína 1 relacionada con la dinamina y el inflamasoma NLRP3 en la enfermedad de Parkinson: conocimientos mecanicistas y oportunidades terapéuticas.

3738 -  Thalamic nuclei volume changes associated with cognitive and motor manifestations of Parkinson's disease.

Cambios de volumen de los núcleos talámicos asociados con manifestaciones cognitivas y motoras de la enfermedad de Parkinson.

3739 -  A systematic review of real-world gait-related digital mobility outcomes in Parkinson's disease.

Una revisión sistemática de los resultados de la movilidad digital relacionados con la marcha en el mundo real en la enfermedad de Parkinson.

3740 -  Neuroprotective effects of chemical constituents from Nicotiana tabacum L. in Parkinson's disease.

Efectos neuroprotectores de los componentes químicos de Nicotiana tabacum L. en la enfermedad de Parkinson.

3741 -  Enhanced EfficientNet-Extended Multimodal Parkinson's disease classification with Hybrid Particle Swarm and Grey Wolf Optimizer.

Clasificación mejorada de la enfermedad de Parkinson multimodal extendida EfficientNet con Hybrid Particle Swarm y Gray Wolf Optimizer.

3742 -  Motor imagery of usual walking and obstacle negotiation in early-stage Parkinson's disease: An electroencephalographic study.

Imágenes motoras de la marcha habitual y la negociación de obstáculos en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana: un estudio electroencefalográfico.

3743 -  Surface electromyographic profiles during gait initiation in people with Parkinson's disease: The effects of external sensory cueing.

Perfiles electromiográficos de superficie durante el inicio de la marcha en personas con enfermedad de Parkinson: los efectos de las señales sensoriales externas.

3744 -  Elucidate biomarkers and the molecular pathways associated with genetic variants that contribute to the etiology of Parkinson's disease.

Dilucidar biomarcadores y las vías moleculares asociadas con variantes genéticas que contribuyen a la etiología de la enfermedad de Parkinson.

3745 -  The effect of kinesiophobia on motor symptoms in individuals with Parkinson's Disease.

El efecto de la kinesiofobia sobre los síntomas motores en personas con enfermedad de Parkinson.

3746 -  Reply to: "Early Indian Age at Onset of Parkinson's: A Case for a Gene-Environment Lens".

Responder a: "Edad india temprana en el inicio del Parkinson: un caso para una lente genético-ambiental".

3747 -  Early Indian Age at Onset of Parkinson's: A Case for a Gene-Environment Lens.

Edad temprana de la India en el inicio del Parkinson: un caso para una lente genético-ambiental.

3748 -  Temporal Dynamics of Beta Power Related to the Stun Effect in Parkinson's Disease Patients after Deep Brain Stimulation Surgery.

Dinámica temporal del poder beta relacionada con el efecto de aturdimiento en pacientes con enfermedad de Parkinson después de una cirugía de estimulación cerebral profunda.

3749 -  Analysis of National Sample Cohort From Korea for Epidemiological and Prognostic Aspects of Parkinson's Disease According to Time of Onset.

Análisis de una cohorte de muestra nacional de Corea para los aspectos epidemiológicos y pronósticos de la enfermedad de Parkinson según el momento de aparición.

3750 -  Differential Peripheral NLRP3 Inflammasome Expression in Patients With Parkinson's Disease and Patients With Multiple System Atrophy.

Expresión diferencial del inflamasoma periférico NLRP3 en pacientes con enfermedad de Parkinson y pacientes con atrofia sistémica múltiple.

3751 -  Conceptualizing a Personalized Care Pathway for Parkinson's Disease Using Wearable Sensors in Muslim Patients: The Ramadan Regime.

Conceptualización de una vía de atención personalizada para la enfermedad de Parkinson mediante sensores portátiles en pacientes musulmanes: el régimen de Ramadán.

3752 -  Benign Bone Lesion With Incidental 18 F-PR04.MZ Uptake on PET/CT in a Patient With Parkinson's Disease.

Lesión ósea benigna con captación incidental de 18 F-PR04.MZ en PET/CT en un paciente con enfermedad de Parkinson.

3753 -  Association between gout, hyperuricemia, and Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Asociación entre gota, hiperuricemia y enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3754 -  PHLPP1 deficiency alleviates dopaminergic neurodegeneration and represses neuroinflammation in Parkinson's disease.

La deficiencia de PHLPP1 alivia la neurodegeneración dopaminérgica y reprime la neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson.

3755 -  Cross-regional radiomics: a novel framework for relationship-based feature extraction with validation in Parkinson's disease motor subtyping.

Radiómica transregional: un marco novedoso para la extracción de características basada en relaciones con validación en la subtipificación motora de la enfermedad de Parkinson.

3756 -  Cross-sectional analyses between the dietary index for gut microbiota and Parkinson's disease in the middle-aged and elderly population.

Análisis transversales entre el índice dietético de la microbiota intestinal y la enfermedad de Parkinson en la población de mediana edad y anciana.

3757 -  Association between mitochondrial DNA copy number and the risk of Parkinson's disease: a meta-analysis and Mendelian randomization study.

Asociación entre el número de copias del ADN mitocondrial y el riesgo de enfermedad de Parkinson: un metanálisis y un estudio de aleatorización mendeliana.

3758 -  Potential new drug sources for the treatment of Parkinson's disease: flavonoid O-glycosides.

Posibles nuevas fuentes de fármacos para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: flavonoides O-glucósidos.

3759 -  BAP31 represses endoplasmic reticulum stress-mediated apoptosis and alleviates neurodegeneration in Parkinson's disease.

BAP31 reprime la apoptosis mediada por estrés del retículo endoplásmico y alivia la neurodegeneración en la enfermedad de Parkinson.

3760 -  Parkinson's Disease Medication Administration Timing Deviations and Contraindicated Medicine Use in Residential Aged Care: A Retrospective Cohort Study.

Desviaciones en el momento de la administración de medicamentos para la enfermedad de Parkinson y uso de medicamentos contraindicados en residencias de ancianos: un estudio de cohorte retrospectivo.

3761 -  Association between ultra-short heart rate variability and risk of Parkinson's disease: a prospective cohort study.

Asociación entre la variabilidad de la frecuencia cardíaca ultracorta y el riesgo de enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte prospectivo.

3762 -  Therapeutic potential of nicotine in modulating oxidative and mitochondrial pathways in a 

Potencial terapéutico de la nicotina en la modulación de las vías oxidativas y mitocondriales en un

3763 -  Reduced cerebrospinal fluid taurine is associated with nigrostriatal dopaminergic deficits in drug-naïve Parkinson's disease.

La taurina reducida en el líquido cefalorraquídeo se asocia con déficits dopaminérgicos nigroestriatales en la enfermedad de Parkinson sin tratamiento previo.

3764 -  Transcriptomic Analysis Reveals the Molecular Relationship Between Common Respiratory Infections and Parkinson's Disease.

El análisis transcriptómico revela la relación molecular entre las infecciones respiratorias comunes y la enfermedad de Parkinson.

3765 -  Public Healthcare for People with Parkinson's Disease in Portugal: Rising to the Challenge.

Atención sanitaria pública para personas con enfermedad de Parkinson en Portugal: a la altura del desafío.

3766 -  Parkinson's Disease as Illness Anxiety Disorder: A Rare Case Report.

La enfermedad de Parkinson como trastorno de ansiedad por enfermedad: informe de un caso poco común.

3767 -  Efficacy and feasibility of virtual reality-based cognitive tele-rehabilitation in Parkinson's disease: A pilot randomized controlled trial on patients and caregivers.

Eficacia y viabilidad de la telerrehabilitación cognitiva basada en realidad virtual en la enfermedad de Parkinson: un ensayo piloto controlado aleatorio en pacientes y cuidadores.

3768 -  Epidemiology of autonomic dysfunction in Parkinson's disease (Review).

Epidemiología de la disfunción autonómica en la enfermedad de Parkinson (Revisión).

3769 -  Tracking prodromal Parkinson's disease: a five-year follow-up of the PARCAS cohort.

Seguimiento de la enfermedad de Parkinson prodrómica: un seguimiento de cinco años de la cohorte PARCAS.

3770 -  Gut microbial community of patients with Parkinson's disease analyzed using metagenome-assembled genomes.

Comunidad microbiana intestinal de pacientes con enfermedad de Parkinson analizada utilizando genomas ensamblados en metagenomas.

3771 -  Harnessing synaptic plasticity for sustained motor improvement in Parkinson's disease.

Aprovechar la plasticidad sináptica para una mejora motora sostenida en la enfermedad de Parkinson.

3772 -  Neurotoxicity, α-synuclein pathology, and mitochondrial dysfunction: A comparative study of different mouse models of Parkinson's disease.

Neurotoxicidad, patología de la α-sinucleína y disfunción mitocondrial: un estudio comparativo de diferentes modelos de ratón de la enfermedad de Parkinson.

3773 -  Oligodendrocyte precursor cells in the substantia nigra: Implications for Parkinson's disease.

Células precursoras de oligodendrocitos en la sustancia negra: implicaciones para la enfermedad de Parkinson.

3774 -  FKBP51: A new target for Parkinson's disease.

FKBP51: un nuevo objetivo para la enfermedad de Parkinson.

3775 -  The Incidence of Benzodiazepine and Benzodiazepine-Related Drug Use in People With and Without Parkinson's Disease-A Nationwide Cohort Study.

La incidencia del uso de benzodiazepinas y fármacos relacionados con las benzodiazepinas en personas con y sin enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte a nivel nacional.

3776 -  Sirtuins in Parkinson's disease: Molecular mechanisms and pathophysiological roles.

Sirtuinas en la enfermedad de Parkinson: mecanismos moleculares y funciones fisiopatológicas.

3777 -  AMPK activation mitigates α-synuclein pathology and dopaminergic degeneration in cellular and mouse models of Parkinson's disease.

La activación de AMPK mitiga la patología de la α-sinucleína y la degeneración dopaminérgica en modelos celulares y de ratón de la enfermedad de Parkinson.

3778 -  SPTBN2- associated early-onset Parkinson's disease: A phenotypic expansion.

Enfermedad de Parkinson de aparición temprana asociada a SPTBN2: una expansión fenotípica.

3779 -  E2E-TM: Dual-Way Feature Extraction and End-to-End Transformer Based Parkinson's Disease Diagnosis Using Integrated MR Imaging and Electroencephalogram Signals.

E2E-TM: Extracción de funciones de doble vía y diagnóstico de la enfermedad de Parkinson basado en transformador de extremo a extremo mediante imágenes de resonancia magnética integradas y señales de electroencefalograma.

3780 -  Cognitive stimulation in Parkinson's disease with mild cognitive impairment.

Estimulación cognitiva en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve.

3781 -  Management of osteoporosis in Parkinson's disease: A scoping review.

Manejo de la osteoporosis en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

3782 -  The stem cell therapy option for Parkinson's disease.

La opción de terapia con células madre para la enfermedad de Parkinson.

3783 -  Comparative efficacy of acupuncture-related therapies for Parkinson's disease: A systematic review and network meta-analysis.

Eficacia comparativa de las terapias relacionadas con la acupuntura para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

3784 -  Whole-brain computational modeling reveals disruption of microscale brain dynamics in Parkinson's disease.

El modelado computacional de todo el cerebro revela una alteración de la dinámica cerebral a microescala en la enfermedad de Parkinson.

3785 -  Objective real-world mobility patterns in Parkinson's disease: Driving and walking after levodopa dosing.

Patrones objetivos de movilidad en el mundo real en la enfermedad de Parkinson: conducir y caminar después de la administración de levodopa.

3786 -  Galectin-3 as a Key Driver of Neuroinflammation and α-Synuclein Aggregation in Parkinson's Disease: Unlocking New Paths for Biomarkers and Therapies.

La galectina-3 como impulsor clave de la neuroinflamación y la agregación de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson: abriendo nuevos caminos para biomarcadores y terapias.

3787 -  Longitudinal Study of Salivary Biomarkers in the Definition of Clinico-Molecular Progression of Parkinson's Disease.

Estudio longitudinal de biomarcadores salivales en la definición de progresión clínico-molecular de la enfermedad de Parkinson.

3788 -  Investigating the relationship between glymphatic dysfunction and motor symptoms in Parkinson's disease.

Investigar la relación entre la disfunción glifática y los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson.

3789 -  Multi-Domain CoP Feature Analysis of Functional Mobility for Parkinson's Disease Detection Using Wearable Pressure Insoles.

Análisis de funciones CoP multidominio de la movilidad funcional para la detección de la enfermedad de Parkinson mediante plantillas de presión portátiles.

3790 -  Sympathetic Burden Measured Through a Chest-Worn Sensor Correlates with Spatiotemporal Gait Performances and Global Cognition in Parkinson's Disease.

La carga simpática medida a través de un sensor que se lleva en el pecho se correlaciona con el rendimiento espaciotemporal de la marcha y la cognición global en la enfermedad de Parkinson.

3791 -  Improving Alzheimer's Disease and Parkinson's Disease in Rats with Nanoemulsion and Byproducts Prepared from Cinnamon Leaves.

Mejora de la enfermedad de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson en ratas con nanoemulsión y subproductos preparados a partir de hojas de canela.

3792 -  Genetic Variants in Cytokines 

Variantes genéticas en citocinas

3793 -  Repeat Variants, Biomarkers, and Molecular Signatures in Parkinson's Disease: 

Variantes repetidas, biomarcadores y firmas moleculares en la enfermedad de Parkinson:

3794 -  Nanomedicine-Driven Modulation of the Gut-Brain Axis: Innovative Approaches to Managing Chronic Inflammation in Alzheimer's and Parkinson's Disease.

Modulación del eje intestino-cerebro impulsada por la nanomedicina: enfoques innovadores para controlar la inflamación crónica en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

3795 -  Assessment of the Behavioral and Neurochemical Characteristics in a Mice Model of the Premotor Stage of Parkinson's Disease Induced by Chronic Administration of a Low Dose of MPTP.

Evaluación de las características neuroquímicas y de comportamiento en un modelo de ratón de la etapa premotora de la enfermedad de Parkinson inducida por la administración crónica de una dosis baja de MPTP.

3796 -  Cinnarizine, a Calcium Channel Blocker, Partially Prevents the Striatal Dopamine Decline and Loss of Nigral Dopamine Neurons in the Lactacystin-Induced Rat Model of Parkinson's Disease.

La cinarizina, un bloqueador de los canales de calcio, previene parcialmente la disminución de la dopamina estriatal y la pérdida de neuronas de dopamina nigral en el modelo de enfermedad de Parkinson en ratas inducida por lactacistina.

3797 -  Correlates of Loneliness in Parkinson Disease During the COVID-19 Pandemic: A Longitudinal Study.

Correlaciones de la soledad en la enfermedad de Parkinson durante la pandemia de COVID-19: un estudio longitudinal.

3798 -  LRRK2-Mediated Neuroinflammation-Induced Neuronal Dysfunctions in a Parkinson's and Alzheimer's Disease Cellular Model.

Disfunciones neuronales inducidas por neuroinflamación mediadas por LRRK2 en un modelo celular de la enfermedad de Parkinson y Alzheimer.

3799 -  Sex-Specific Association Between XPC rs2228001 Polymorphism and Parkinson's Disease Risk in a Mexican Population: A Case-Control Study Exploring Gene-Environment Interactions.

Asociación específica del sexo entre el polimorfismo XPC rs2228001 y el riesgo de enfermedad de Parkinson en una población mexicana: un estudio de casos y controles que explora las interacciones gen-ambiente.

3800 -  Elevated Mean Corpuscular Hemoglobin Concentration as a Potential Peripheral Biomarker of Parkinson's Disease: A Pilot Case-Control Study in a Mexican Population.

Elevación de la concentración media de hemoglobina corpuscular como posible biomarcador periférico de la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto de casos y controles en una población mexicana.

3801 -  Exploring the Feasibility of a Telematic Version of Parkinson's Disease-Cognitive Rating Scale (PD-CRS).

Exploración de la viabilidad de una versión telemática de la escala de calificación cognitiva de la enfermedad de Parkinson (PD-CRS).

3802 -  HIITing Anxiety and Depression in Parkinson's Disease and Multiple Sclerosis-A Study Protocol of a Transdiagnostic Randomized Controlled Trial (HersenFIT).

HIITing de ansiedad y depresión en la enfermedad de Parkinson y la esclerosis múltiple: un protocolo de estudio de un ensayo controlado aleatorio de transdiagnóstico (HersenFIT).

3803 -  Association Between Upper Respiratory Tract Infections and Parkinson's Disease in Korean Populations: A Nested Case-Control Study Using a National Health Screening Cohort.

Asociación entre las infecciones del tracto respiratorio superior y la enfermedad de Parkinson en poblaciones coreanas: un estudio de casos y controles anidado que utiliza una cohorte nacional de detección de salud.

3804 -  Therapeutic Botulinum Neurotoxin Ameliorates Motor Deficits and Anxiety, Accompanied by Dopaminergic Neuroprotection and Diminished Microglia Burden in the MPTP-Induced Mouse Model of Parkinson's Disease.

La neurotoxina botulínica terapéutica mejora los déficits motores y la ansiedad, acompañada de neuroprotección dopaminérgica y disminución de la carga de microglía en el modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson inducido por MPTP.

3805 -  Optimizing Gait Outcomes in Parkinson's Disease: The Effects of Musical Groove and Familiarity.

Optimización de los resultados de la marcha en la enfermedad de Parkinson: los efectos del ritmo musical y la familiaridad.

3806 -  Interaction Between α-Synuclein and DJ-1 in Parkinson's Disease.

Interacción entre la α-sinucleína y DJ-1 en la enfermedad de Parkinson.

3807 -  Protective Mechanism of Broad Bean Extract on Parkinson's Disease Model Cells.

Mecanismo protector del extracto de haba en células modelo de la enfermedad de Parkinson.

3808 -  Recent Advances in Parkinson's Disease Research: From Pathophysiology to Novel Therapeutic Approaches.

Avances recientes en la investigación de la enfermedad de Parkinson: de la fisiopatología a nuevos enfoques terapéuticos.

3809 -  Levodopa-Carbidopa-Entacapone Intestinal Gel for Advanced Parkinson's Disease-Results from a Monocentric Study Evaluating Both Motor and Non-Motor Manifestations.

Gel intestinal de levodopa-carbidopa-entacapona para la enfermedad de Parkinson avanzada: resultados de un estudio monocéntrico que evalúa manifestaciones tanto motoras como no motoras.

3810 -  Ultrasonography of the Vagus Nerve in Parkinson's Disease: Links to Clinical Profile and Autonomic Dysfunction.

Ultrasonografía del nervio vago en la enfermedad de Parkinson: vínculos con el perfil clínico y la disfunción autonómica.

3811 -  Sleep stage mixing is associated with poor prognosis in early Parkinson's disease.

La mezcla de etapas del sueño se asocia con un mal pronóstico en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson.

3812 -  Synaptic vesicle endocytosis deficits underlie cognitive dysfunction in mouse models of GBA-linked Parkinson's disease and dementia with Lewy bodies.

Los déficits de endocitosis de vesículas sinápticas subyacen a la disfunción cognitiva en modelos de ratón de enfermedad de Parkinson relacionada con GBA y demencia con cuerpos de Lewy.

3813 -  Hypoxic conditioning in Parkinson's disease: randomized controlled multiple N-of-1 trials.

Acondicionamiento hipóxico en la enfermedad de Parkinson: múltiples ensayos controlados aleatorios N de 1.

3814 -  VPS13C heterozygous loss of function as a modifier for suboptimal response to levodopa in Parkinson's disease.

Pérdida de función heterocigótica de VPS13C como modificador de la respuesta subóptima a la levodopa en la enfermedad de Parkinson.

3815 -  Comparison of Two Auditory-Perceptual Evaluation Indexes, CAPE-V and GRBAS (Machine Learning), in Patients With Parkinson's Disease.

Comparación de dos índices de evaluación auditivo-perceptual, CAPE-V y GRBAS (aprendizaje automático), en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3816 -  Antipsychotics for Parkinson's disease: a protocol for a systematic review with network meta-analysis and trial sequential analysis.

Antipsicóticos para la enfermedad de Parkinson: un protocolo para una revisión sistemática con metanálisis en red y análisis secuencial de ensayos.

3817 -  Outcomes after spinal deformity surgery in patients with Parkinson's Disease: a propensity matched analysis.

Resultados después de la cirugía de deformidad de la columna en pacientes con enfermedad de Parkinson: un análisis de propensión emparejada.

3818 -  Comparative analysis of trunk sensor placement in people with and without Parkinson's disease.

Análisis comparativo de la colocación de sensores en el tronco en personas con y sin enfermedad de Parkinson.

3819 -  Advice to people with Parkinson's in my clinic: How to manage running-induced dystonia.

Consejos a personas con Parkinson en mi clínica: Cómo gestionar la distonía inducida por la carrera.

3820 -  Targeting Metabolic Dysfunction in Parkinson's Disease: The Role of GLP-1 Agonists in Body Weight Regulation and Neuroprotection.

Abordar la disfunción metabólica en la enfermedad de Parkinson: el papel de los agonistas de GLP-1 en la regulación del peso corporal y la neuroprotección.

3821 -  Neuroimmune crosstalk in Parkinson's disease: the pivotal role of microglia and infiltrating T cells.

Diafonía neuroinmune en la enfermedad de Parkinson: el papel fundamental de la microglía y las células T infiltrantes.

3822 -  Relationship Between Each of the Four Major Motor Symptoms and At-Home Physical Activity in Individuals with Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Study.

Relación entre cada uno de los cuatro síntomas motores principales y la actividad física en el hogar en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

3823 -  High-Accuracy Classification of Parkinson's Disease Using Ensemble Machine Learning and Stabilometric Biomarkers.

Clasificación de alta precisión de la enfermedad de Parkinson mediante aprendizaje automático conjunto y biomarcadores estabilométricos.

3824 -  Emerging Clinical Role of Tavapadon, a Novel Dopamine Partial Agonist, in the Treatment of Parkinson's Disease.

Papel clínico emergente del tavapadon, un nuevo agonista parcial de la dopamina, en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3825 -  Role of Prucalopride in the Treatment of Chronic Constipation in Parkinson's Disease: A Randomized Controlled Trial.

Papel de la prucaloprida en el tratamiento del estreñimiento crónico en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

3826 -  Comment to "Further Considerations on the Research of Parkinson's Disease-Related Chronic Pain".

Comente a "Consideraciones adicionales sobre la investigación del dolor crónico relacionado con la enfermedad de Parkinson".

3827 -  The Effect of a Post-Learning Nap on Motor Memory Consolidation in People With Parkinson's Disease: A Randomised Controlled Trial.

El efecto de una siesta posterior al aprendizaje sobre la consolidación de la memoria motora en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

3828 -  Computational modelling of Parkinson's disease: A multiscale approach with deep brain stimulation and stochastic noise.

Modelado computacional de la enfermedad de Parkinson: un enfoque multiescala con estimulación cerebral profunda y ruido estocástico.

3829 -  Bilateral Deep Brain Stimulation of the Subthalamic Nucleus or Globus Pallidus Internus Improves Gait Impairment in Parkinson's Disease.

La estimulación cerebral profunda bilateral del núcleo subtalámico o globo pálido interno mejora el deterioro de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

3830 -  Mapping the research landscape of Mild Cognitive Impairment in Parkinson's disease: a bibliometric and visualization analysis.

Mapeo del panorama de la investigación sobre el deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson: un análisis bibliométrico y de visualización.

3831 -  Subcutaneous foslevodopa/foscarbidopa initiation in a Parkinson's day-clinic - a suitable setting to ensure treatment efficacy, tolerability and psychosocial adaption.

Inicio de foslevodopa/foscarbidopa subcutánea en una clínica de día para el Parkinson: un entorno adecuado para garantizar la eficacia, la tolerabilidad y la adaptación psicosocial del tratamiento.

3832 -  Transcranial Alternating Current Stimulation can disrupt or reestablish neural entrainment in a primate model of Parkinson's disease.

La estimulación transcraneal por corriente alterna puede alterar o restablecer el arrastre neuronal en un modelo de primate de la enfermedad de Parkinson.

3833 -  Effect of deep brain stimulation on patients with Parkinson's disease with excessive daytime sleepiness.

Efecto de la estimulación cerebral profunda en pacientes con enfermedad de Parkinson con somnolencia diurna excesiva.

3834 -  Mortality From Parkinson's Disease With Influenza and Pneumonia as Contributing Causes in the United States, 1999-2020.

Mortalidad por enfermedad de Parkinson con influenza y neumonía como causas contribuyentes en los Estados Unidos, 1999-2020.

3835 -  Further Considerations on the Research of Parkinson's Disease-Related Chronic Pain.

Consideraciones adicionales sobre la investigación del dolor crónico relacionado con la enfermedad de Parkinson.

3836 -  Novel Interdisciplinary Gastroenterology and Parkinson's Disease Clinic in a Parkinson's Center of Excellence.

Nueva clínica interdisciplinaria de gastroenterología y enfermedad de Parkinson en un centro de excelencia para la enfermedad de Parkinson.

3837 -  Effective Functional Pattern Between Prefrontal fNIRS Activity and Cognitive Performance in Patients With Parkinson's Disease: A Data-Driven PLS Approach.

Patrón funcional eficaz entre la actividad fNIRS prefrontal y el rendimiento cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson: un enfoque PLS basado en datos.

3838 -  Three-dimensional midbrain organoids: a next-generation tool for Parkinson's disease modelling and drug discovery.

Organoides tridimensionales del mesencéfalo: una herramienta de próxima generación para el modelado de la enfermedad de Parkinson y el descubrimiento de fármacos.

3839 -  Glycyrrhizic acid combined with human adipose-derived MSCs synergistically alleviates the MPP+/MPTP-induced parkinson's disease by inducing autophagy through PI3K/AKT/HIF-1α pathway.

El ácido glicirrícico combinado con MSC derivadas del tejido adiposo humano alivia sinérgicamente la enfermedad de Parkinson inducida por MPP+/MPTP al inducir la autofagia a través de la vía PI3K/AKT/HIF-1α.

3840 -  Effect of a continuous care model-based program on fatigue, self-efficacy, and quality of life in patients with Parkinson's disease: study protocol for a randomized controlled trial.

Efecto de un programa basado en un modelo de atención continua sobre la fatiga, la autoeficacia y la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson: protocolo de estudio para un ensayo controlado aleatorio.

3841 -  Effect of patient education interventions on non-motor symptoms and disease outcomes in parkinson's disease: a systematic review.

Efecto de las intervenciones de educación del paciente sobre los síntomas no motores y los resultados de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

3842 -  A novel method to assess motor planning deficits in patients with parkinson's disease and mild cognitive impairment.

Un método novedoso para evaluar los déficits de planificación motora en pacientes con enfermedad de Parkinson y deterioro cognitivo leve.

3843 -  Independent serum metabolomics approaches identify disrupted glutamic acid and serine metabolism in Parkinson's disease patients.

Los enfoques independientes de metabolómica sérica identifican la alteración del metabolismo del ácido glutámico y la serina en pacientes con enfermedad de Parkinson.

3844 -  Predicting Parkinson's disease and its progression based on radiomics in T1-weight images and α‑synuclein in cerebrospinal fluid.

Predicción de la enfermedad de Parkinson y su progresión basada en radiómica en imágenes de peso T1 y α-sinucleína en líquido cefalorraquídeo.

3845 -  Genome-wide association study of REM sleep behavior disorder in Parkinson's disease.

Estudio de asociación de todo el genoma del trastorno de conducta del sueño REM en la enfermedad de Parkinson.

3846 -  Visuospatial impairment in Parkinson's Disease: why we should keep an eye on it.

Deterioro visuoespacial en la enfermedad de Parkinson: por qué debemos vigilarlo.

3847 -  Normal aging and Parkinson's disease: deciphering the neurophysiological changes affecting gait.

Envejecimiento normal y enfermedad de Parkinson: descifrando los cambios neurofisiológicos que afectan la marcha.

3848 -  Inhibiting MARS attenuates hyperhomocysteinemia-associated neurodegeneration in Parkinson's disease.

La inhibición de MARS atenúa la neurodegeneración asociada a la hiperhomocisteinemia en la enfermedad de Parkinson.

3849 -  Therapeutic Potential of Flavonoids in Parkinson's Disease.

Potencial terapéutico de los flavonoides en la enfermedad de Parkinson.

3850 -  A Global-Local Dynamic Directed Graph Neural Network for Parkinson's Disease Detection.

Una red neuronal gráfica dirigida dinámicamente global-local para la detección de la enfermedad de Parkinson.

3851 -  Survival of total knee arthroplasty in patients with Parkinson's disease: a registry study.

Supervivencia de la artroplastia total de rodilla en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de registro.

3852 -  Nasal Mucosa-Derived Ectodermal Mesenchymal Stem Cells for Parkinson's Therapy: From Developmental Insights to Application.

Células madre mesenquimales ectodérmicas derivadas de la mucosa nasal para la terapia del Parkinson: desde los conocimientos del desarrollo hasta la aplicación.

3853 -  Metabolic modeling links gut microbiota to metabolic markers of Parkinson's disease.

El modelado metabólico vincula la microbiota intestinal con los marcadores metabólicos de la enfermedad de Parkinson.

3854 -  Impact of levodopa and deep brain stimulation on visual impairments in Parkinson's disease.

Impacto de la levodopa y la estimulación cerebral profunda sobre las discapacidades visuales en la enfermedad de Parkinson.

3855 -  Is self-perception related to speech perceptual analysis measures in early- and late-onset Parkinson's disease?

¿Está relacionada la autopercepción con las medidas de análisis de percepción del habla en la enfermedad de Parkinson de aparición temprana y tardía?

3856 -  The relationship between orthostatic hypotension and cognitive impairment in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

La relación entre la hipotensión ortostática y el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3857 -  Effect of leukotriene receptor antagonist use on the future risk of Parkinson's disease in older patients with asthma.

Efecto del uso de antagonistas de los receptores de leucotrienos sobre el riesgo futuro de enfermedad de Parkinson en pacientes mayores con asma.

3858 -  Association Between Different Types of Lipids and Alzheimer's Disease, Parkinson's Disease, and Epilepsy: A Mendelian Randomization and Bioinformatics Analysis.

Asociación entre diferentes tipos de lípidos y la enfermedad de Alzheimer, la enfermedad de Parkinson y la epilepsia: una aleatorización mendeliana y un análisis bioinformático.

3859 -  Distinct spatial transcriptomic patterns of substantia Nigra in Parkinson disease and Parkinsonian subtype of multiple system atrophy.

Patrones transcriptómicos espaciales distintos de la sustancia negra en la enfermedad de Parkinson y el subtipo parkinsoniano de atrofia multisistémica.

3860 -  Allogeneic bone marrow-derived mesenchymal stem cells in the aging kidney: secondary results of a Parkinson's disease clinical trial.

Células madre mesenquimales alogénicas derivadas de la médula ósea en el riñón envejecido: resultados secundarios de un ensayo clínico sobre la enfermedad de Parkinson.

3861 -  A rationally designed microbial consortium modulates neurodegeneration in a Drosophila melanogaster model of Parkinson's disease.

Un consorcio microbiano diseñado racionalmente modula la neurodegeneración en un modelo de enfermedad de Parkinson de Drosophila melanogaster.

3862 -  The Role of Laryngology Evaluation in Parkinson Dysphonia Therapy: Process Evaluation and Outcomes.

El papel de la evaluación laringológica en la terapia de la disfonía de Parkinson: evaluación del proceso y resultados.

3863 -  Subthalamic deep brain stimulation alleviates the gait sequence effect and freezing of gait in Parkinson's disease.

La estimulación cerebral profunda subtalámica alivia el efecto de secuencia de la marcha y la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

3864 -  Gut-induced alpha-Synuclein and Tau propagation initiate Parkinson's and Alzheimer's disease co-pathology and behavior impairments.

La propagación de alfa-sinucleína y Tau inducida por el intestino inicia la copatología y los trastornos del comportamiento de las enfermedades de Parkinson y Alzheimer.

3865 -  Liquiritin in Chaihu-shugan-san alleviates Parkinson's Disease via PPARα-mediated inhibition of SCD1/FADS2-dependent Ferroptosis.

La liquiritina en Chaihu-shugan-san alivia la enfermedad de Parkinson mediante la inhibición mediada por PPARα de la ferroptosis dependiente de SCD1/FADS2.

3866 -  Reliability of a procedure for segmenting extemporaneous speech produced by speakers with Parkinson disease.

Fiabilidad de un procedimiento para segmentar el habla extemporánea producida por hablantes con enfermedad de Parkinson.

3867 -  α-Synuclein Pathology from Kidney to Brain in Parkinson's Disease.

Patología de la α-sinucleína del riñón al cerebro en la enfermedad de Parkinson.

3868 -  Impact of Adjunctive Istradefylline on Dyskinesia Onset in Patients with Parkinson's Disease Exhibiting Wearing-Off: An Open-Label Randomized Controlled Trial.

Impacto de la istradefilina como complemento en la aparición de discinesia en pacientes con enfermedad de Parkinson que presentan desaparición del efecto: un ensayo controlado aleatorio de etiqueta abierta.

3869 -  Effect of aging on biomarkers and clinical profile in Parkinson's disease.

Efecto del envejecimiento sobre los biomarcadores y el perfil clínico en la enfermedad de Parkinson.

3870 -  Micro- and nanoscale biosensing technologies for early diagnosis of Parkinson's disease.

Tecnologías de biosensores a micro y nanoescala para el diagnóstico precoz de la enfermedad de Parkinson.

3871 -  Beyond the brain: The colorectal impact of Parkinson's disease.

Más allá del cerebro: el impacto colorrectal de la enfermedad de Parkinson.

3872 -  High Cerebrospinal DOPA Decarboxylase Level Predicts Cognitive Decline in Parkinson's Disease.

El nivel alto de DOPA descarboxilasa cerebroespinal predice el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

3873 -  Loss of DJ-1 alleviates microglia-mediated neuroinflammation in Parkinson's disease via autophagy-lysosomal degradation of NLRP3.

La pérdida de DJ-1 alivia la neuroinflamación mediada por microglía en la enfermedad de Parkinson mediante la degradación autofagia-lisosomal de NLRP3.

3874 -  Virtual reality in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Realidad virtual en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3875 -  Research progress on natural products in regulating the gut microbiota in Parkinson's disease.

Avances de la investigación sobre productos naturales en la regulación de la microbiota intestinal en la enfermedad de Parkinson.

3876 -  Effects of different frequencies of repetitive transcranial magnetic stimulation on sleep disorders and depression in patients with Parkinson's disease: a systematic review and network meta-analysis.

Efectos de diferentes frecuencias de estimulación magnética transcraneal repetitiva sobre los trastornos del sueño y la depresión en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

3877 -  Particle swarm optimization framework for Parkinson's disease prediction.

Marco de optimización de enjambres de partículas para la predicción de la enfermedad de Parkinson.

3878 -  N-acetylcysteine for Parkinson's disease: a translational systematic review of mechanistic and early clinical data.

N-acetilcisteína para la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática traslacional de datos clínicos tempranos y mecanicistas.

3879 -  Does COMT Play a Role in Parkinson's Disease Susceptibility across Diverse Ancestral Populations?

¿La COMT desempeña un papel en la susceptibilidad a la enfermedad de Parkinson en diversas poblaciones ancestrales?

3880 -  Refining Video Urodynamic Study-Based Differentiation of Parkinson's Disease and Multiple System Atrophy: Methodological Gaps and Interdisciplinary Directions.

Refinamiento de la diferenciación basada en estudios videourodinámicos de la enfermedad de Parkinson y la atrofia sistémica múltiple: lagunas metodológicas y direcciones interdisciplinarias.

3881 -  Efficacy of low-frequency repetitive transcranial magnetic stimulation in the treatment of sleep disorders in the early stage of Parkinson disease: A single-center double-blind controlled study.

Eficacia de la estimulación magnética transcraneal repetitiva de baja frecuencia en el tratamiento de los trastornos del sueño en la etapa temprana de la enfermedad de Parkinson: un estudio controlado, doble ciego, de un solo centro.

3882 -  Symptom onset lateralization and bilaterality in Parkinson's disease: Clinical implications of motor and non-motor profiles.

Lateralización y bilateralidad del inicio de los síntomas en la enfermedad de Parkinson: implicaciones clínicas de los perfiles motores y no motores.

3883 -  The effect of subthalamic nucleus deep brain stimulation on speech metrics in Parkinson's disease.

El efecto de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico sobre las métricas del habla en la enfermedad de Parkinson.

3884 -  Healthcare access and utilization of deep brain stimulation and supplementary care in black and white patients with Parkinson's disease.

Acceso a la atención médica y utilización de estimulación cerebral profunda y atención complementaria en pacientes blancos y negros con enfermedad de Parkinson.

3885 -  Association Between Patient Activation and Health Behaviors in People With Parkinson's Disease.

Asociación entre la activación del paciente y los comportamientos de salud en personas con enfermedad de Parkinson.

3886 -  Targeting mGluR7 in Parkinson's disease: a novel approach to neuroprotection and synaptic therapies.

Dirigirse a mGluR7 en la enfermedad de Parkinson: un enfoque novedoso para la neuroprotección y las terapias sinápticas.

3887 -  Management of neuropsychiatric, motor and non-motor symptoms in Parkinson´s disease after long distance air travel: a consensus view.

Manejo de los síntomas neuropsiquiátricos, motores y no motores en la enfermedad de Parkinson después de viajes aéreos de larga distancia: una visión de consenso.

3888 -  Restoration of locomotor function following stimulation of the A13 region in Parkinson's mouse models.

Restauración de la función locomotora tras la estimulación de la región A13 en modelos de ratón con Parkinson.

3889 -  Comparing Parkinson's Disease Medications Categorised by Location in New South Wales, Australia: Linking the 45 and Up Study and the Pharmaceutical Benefits Scheme (PBS) Data.

Comparación de medicamentos para la enfermedad de Parkinson categorizados por ubicación en Nueva Gales del Sur, Australia: vinculación del estudio de 45 años en adelante y los datos del Programa de Beneficios Farmacéuticos (PBS).

3890 -  Assessing healthcare resource utilization burden and unmet treatment needs in patients with Parkinson's disease: results from a real-world study.

Evaluación de la carga de utilización de recursos sanitarios y las necesidades de tratamiento insatisfechas en pacientes con enfermedad de Parkinson: resultados de un estudio del mundo real.

3891 -  Medication Adherence: A Reimbursable Theory-Guided Evidence-Based Educational Intervention for Patients With Parkinson's Disease.

Adherencia a la medicación: una intervención educativa reembolsable basada en evidencia, guiada por la teoría, para pacientes con enfermedad de Parkinson.

3892 -  Animal Models of Parkinson's Disease.

Modelos animales de la enfermedad de Parkinson.

3893 -  α-Synuclein Biomarkers for Parkinson's Disease.

Biomarcadores de α-sinucleína para la enfermedad de Parkinson.

3894 -  Parkinson's Disease, Second Edition.

Enfermedad de Parkinson, segunda edición.

3895 -  Early detection of Parkinson's disease via aptamer-CRISPR platform.

Detección temprana de la enfermedad de Parkinson mediante plataforma aptámero-CRISPR.

3896 -  Can Intrinsic Capacity Help Identify Those at Risk of Parkinson Disease?

¿Puede la capacidad intrínseca ayudar a identificar a quienes corren riesgo de padecer la enfermedad de Parkinson?

3897 -  Intrinsic Capacity Defined Using 4 Domains, Genetic Risk, and Incident Parkinson Disease: A Prospective Cohort Study.

Capacidad intrínseca definida mediante 4 dominios, riesgo genético y enfermedad de Parkinson incidente: un estudio de cohorte prospectivo.

3898 -  Obstructive sleep apnea, periodic limb movements, and REM sleep without atonia are common in Parkinson's disease and correlate with motor symptom burden.

La apnea obstructiva del sueño, los movimientos periódicos de las extremidades y el sueño REM sin atonía son comunes en la enfermedad de Parkinson y se correlacionan con la carga de síntomas motores.

3899 -  Long-Term Personalized Adaptive Deep Brain Stimulation in Parkinson Disease: A Nonrandomized Clinical Trial.

Estimulación cerebral profunda adaptativa personalizada a largo plazo en la enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico no aleatorizado.

3900 -  Nonmotor fluctuations in Parkinson's disease: impact on caregiving and quality of life.

Fluctuaciones no motoras en la enfermedad de Parkinson: impacto en el cuidado y la calidad de vida.

3901 -  Association between the degree of Parkinson's disease progression and the oral environment.

Asociación entre el grado de progresión de la enfermedad de Parkinson y el ambiente bucal.

3902 -  Polygenic scores contribution to Parkinson's disease comorbidities.

Contribución de las puntuaciones poligénicas a las comorbilidades de la enfermedad de Parkinson.

3903 -  Knowledge of Parkinson's Disease, Perceptions of Deep Brain Stimulation, and Attitudes Toward Its Use Among Patients in Morocco: A Cross-Sectional Study.

Conocimiento de la enfermedad de Parkinson, percepciones de la estimulación cerebral profunda y actitudes hacia su uso entre pacientes en Marruecos: un estudio transversal.

3904 -  The Cost-Effectiveness of Opicapone Versus Entacapone as Adjuvant Therapy for Levodopa-Treated Individuals With Parkinson's Disease Experiencing End-of-Dose Motor Fluctuations.

La rentabilidad de la opicapone frente a la entacapona como terapia adyuvante para personas tratadas con levodopa con enfermedad de Parkinson que experimentan fluctuaciones motoras al final de la dosis.

3905 -  Automatic differentiation of Parkinson's disease motor subtypes based on deep learning and radiomics.

Diferenciación automática de subtipos motores de la enfermedad de Parkinson basada en aprendizaje profundo y radiómica.

3906 -  Explainable machine learning for early detection of Parkinson's disease in aging populations using vocal biomarkers.

Aprendizaje automático explicable para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson en poblaciones que envejecen mediante biomarcadores vocales.

3907 -  Cognitive behavioral therapy for anxiety and depression symptoms in people of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Terapia cognitivo-conductual para los síntomas de ansiedad y depresión en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3908 -  Fatal Lead Toxicity From Ayurvedic Supplements in a Patient With Parkinson's Disease.

Toxicidad mortal por plomo procedente de suplementos ayurvédicos en un paciente con enfermedad de Parkinson.

3909 -  Incidental vs. Engineered Nanoparticles in Alzheimer's and Parkinson's Disease: Pathological Pathways and Therapeutic Interventions.

Nanopartículas incidentales versus nanopartículas diseñadas en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson: vías patológicas e intervenciones terapéuticas.

3910 -  Nose-to-brain siRNA delivery by PEI/PPI-based nanoparticles reduces α-synuclein expression in a Parkinson's disease mouse model.

La entrega de ARNip de la nariz al cerebro mediante nanopartículas basadas en PEI/PPI reduce la expresión de α-sinucleína en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

3911 -  The effectiveness of art therapy on motor function in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

La eficacia de la arteterapia sobre la función motora en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3912 -  Dispositional and situational empathy in Parkinson's disease and their relationship with cognition.

Empatía disposicional y situacional en la enfermedad de Parkinson y su relación con la cognición.

3913 -  Investigation of gastrointestinal tumor symptoms and risk factors in eighty patients with Parkinson's disease.

Investigación de síntomas y factores de riesgo de tumores gastrointestinales en ochenta pacientes con enfermedad de Parkinson.

3914 -  Survival after Subthalamic Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease: 25-Year Experience from a Single Center.

Supervivencia después de la estimulación cerebral profunda subtalámica para la enfermedad de Parkinson: experiencia de 25 años en un solo centro.

3915 -  Glymphatic Dysfunction Is Related to Comorbidity of Parkinson's Disease and Anxiety: A Multimodal MRI Study.

La disfunción linfática está relacionada con la comorbilidad de la enfermedad de Parkinson y la ansiedad: un estudio de resonancia magnética multimodal.

3916 -  Using Magnetoencephalography to Advance the Science of Parkinson Disease: A Systematic Review.

Uso de la magnetoencefalografía para avanzar en la ciencia de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

3917 -  Association of SGLT2 inhibitors and GLP-1 receptor agonists with the risk of Parkinson's disease in patients with type 2 diabetes: A propensity score-matched cohort study with meta-analysis.

Asociación de inhibidores de SGLT2 y agonistas del receptor de GLP-1 con el riesgo de enfermedad de Parkinson en pacientes con diabetes tipo 2: un estudio de cohorte emparejado por puntuación de propensión con metanálisis.

3918 -  DJ-1/PARK7 in Parkinson's disease: mechanisms of pathogenesis and therapeutic potential.

DJ-1/PARK7 en la enfermedad de Parkinson: mecanismos de patogénesis y potencial terapéutico.

3919 -  Antioxidant efficacy of hydroxytyrosol, tyrosol, homovanillic alcohol, and their acetate derivatives in Parkinson's disease: A synergistic computational approach.

Eficacia antioxidante del hidroxitirosol, tirosol, alcohol homovanílico y sus derivados acetato en la enfermedad de Parkinson: un enfoque computacional sinérgico.

3920 -  Left bundle branch block on flecainide in Wolff-Parkinson-white syndrome.

Bloqueo de rama izquierda con flecainida en el síndrome de Wolff-Parkinson-white.

3921 -  Camptocormia in Parkinson's disease: state of the art and future directions.

Camptocormia en la enfermedad de Parkinson: estado del arte y direcciones futuras.

3922 -  Constipation preceding stroke, dementia and Parkinson's disease in middle-aged and older adults: a population-based cohort study.

Estreñimiento que precede al accidente cerebrovascular, la demencia y la enfermedad de Parkinson en adultos de mediana edad y mayores: un estudio de cohorte poblacional.

3923 -  Further characterisation of the intrastriatal 6-OHDA Parkinson's disease model with non-motor symptom replication and widespread catecholamine dysfunction in male mice.

Caracterización adicional del modelo de enfermedad de Parkinson 6-OHDA intraestriatal con replicación de síntomas no motores y disfunción generalizada de catecolaminas en ratones macho.

3924 -  Multimodal approach for early diagnosis of Parkinson's disease using PET imaging, tremor detection, and machine learning.

Enfoque multimodal para el diagnóstico temprano de la enfermedad de Parkinson mediante imágenes PET, detección de temblores y aprendizaje automático.

3925 -  Early-stage Parkinson's disease detection using multimodal brain-body biomarkers from fNIRS and IMU data.

Detección de la enfermedad de Parkinson en etapa temprana mediante biomarcadores multimodales cerebro-cuerpo a partir de datos de fNIRS e IMU.

3926 -  Development and validation of a nomogram for predicting malnutrition risk among patients with Parkinson's disease: A retrospective cohort study.

Desarrollo y validación de un nomograma para predecir el riesgo de desnutrición en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte retrospectivo.

3927 -  Comment on 'Characteristics of the 18F-FDG and 18F-FP-DTBZ PET in patients with cognitive impairment in Parkinson's disease'.

Comentar en 'Características de la PET con 18F-FDG y 18F-FP-DTBZ en pacientes con deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson'.

3928 -  Parkinson's Disease in Australia: Evaluation of Regional Differences and Health-Related Quality of Life.

Enfermedad de Parkinson en Australia: evaluación de las diferencias regionales y la calidad de vida relacionada con la salud.

3929 -  Role of Microglial Dysfunction in Parkinson's Disease: From Multifactorial Causes to Neurodegeneration.

Papel de la disfunción microglial en la enfermedad de Parkinson: de causas multifactoriales a la neurodegeneración.

3930 -  Pre-excited atrial fibrillation in Wolff-Parkinson-White syndrome.

Fibrilación auricular preexcitada en el síndrome de Wolff-Parkinson-White.

3931 -  Coriander (Coriandrum sativum L. leaves) improves brain and gut pathology in mouse models of brain-first and gut-first Parkinson's disease.

El cilantro (hojas de Coriandrum sativum L.) mejora la patología cerebral e intestinal en modelos de ratón con enfermedad de Parkinson que afecta primero al cerebro y al intestino.

3932 -  Lutein inhibits ferroptosis and reduces neuronal cell death induced by Parkinson's disease through the NRF2-HMOX2 signaling axis.

La luteína inhibe la ferroptosis y reduce la muerte de las células neuronales inducida por la enfermedad de Parkinson a través del eje de señalización NRF2-HMOX2.

3933 -  Pharmacological profiling of Thiamet-G inhibitor in MPTP induced Parkinson's disease: Evidence from behavioral, biochemical, and histological studies.

Perfil farmacológico del inhibidor de Thiamet-G en la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP: evidencia de estudios conductuales, bioquímicos e histológicos.

3934 -  Assessment of sarcopenia tools as predictors of falls in patients with mild to moderate Parkinson's Disease: A cohort study.

Evaluación de herramientas de sarcopenia como predictores de caídas en pacientes con enfermedad de Parkinson leve a moderada: un estudio de cohorte.

3935 -  METTL14 Inhibits the Pyroptosis of Neurons in Parkinson's Disease via Upregulating NFE2.

METTL14 inhibe la piroptosis de las neuronas en la enfermedad de Parkinson mediante la regulación positiva de NFE2.

3936 -  Chaperone nanomotors with chemotactic ability for the treatment of Parkinson's disease.

Nanomotores acompañantes con capacidad quimiotáctica para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

3937 -  Effects of monoclonal antibody therapies on depression in Parkinson's disease and Alzheimer's disease: Systematic review and meta-analysis.

Efectos de las terapias con anticuerpos monoclonales sobre la depresión en la enfermedad de Parkinson y la enfermedad de Alzheimer: revisión sistemática y metanálisis.

3938 -  Reviving mitochondria to restore the mind: stem cell-based bioenergetic rescue in Parkinson's disease.

Revivir las mitocondrias para restaurar la mente: rescate bioenergético basado en células madre en la enfermedad de Parkinson.

3939 -  Green-Synthesized Silver Nanoparticles with 

Nanopartículas de plata sintetizadas en verde con

3940 -  Modeling Midbrain and Brainstem Neuromelanins to Characterize Metal Binding and Associated MRI Contrast in Parkinson's and Alzheimer's Diseases.

Modelado de neuromelaninas del mesencéfalo y del tronco encefálico para caracterizar la unión de metales y el contraste de resonancia magnética asociado en las enfermedades de Parkinson y Alzheimer.

3941 -  Prevalence of Parkinson's Disease in a Town of the Central Highlands of Peru: A Population-Based Study.

Prevalencia de la enfermedad de Parkinson en un municipio de la Sierra Central del Perú: un estudio poblacional.

3942 -  Approaches for treating cardiovascular symptoms in Parkinson's disease.

Enfoques para el tratamiento de los síntomas cardiovasculares en la enfermedad de Parkinson.

3943 -  Golexanolone affords sustained microglia and astrocytes activation improvement in a rat model of Parkinson's disease.

La golexanolona proporciona una mejora sostenida de la activación de la microglía y los astrocitos en un modelo de rata con enfermedad de Parkinson.

3944 -  Effects of transcranial alternating current stimulation on neurophysiologic motor function in Parkinson's patients: a systematic review and meta-analysis.

Efectos de la estimulación transcraneal con corriente alterna sobre la función motora neurofisiológica en pacientes con Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3945 -  Detection and Severity Assessment of Parkinson's Disease Through Analyzing Wearable Sensor Data Using Gramian Angular Fields and Deep Convolutional Neural Networks.

Detección y evaluación de la gravedad de la enfermedad de Parkinson mediante el análisis de datos de sensores portátiles utilizando campos angulares de Gramian y redes neuronales convolucionales profundas.

3946 -  Transmission Electron Microscopy-based characterization of Extracellular Vesicles from plasma and serum from Parkinson´s Disease patients.

Caracterización mediante microscopía electrónica de transmisión de vesículas extracelulares de plasma y suero de pacientes con enfermedad de Parkinson.

3947 -  Consensus on the clinical utility of digital mobility outcomes for personalized clinical decision support in parkinson's disease.

Consenso sobre la utilidad clínica de los resultados de movilidad digital para el apoyo personalizado a las decisiones clínicas en la enfermedad de Parkinson.

3948 -  The Relationship between Care Dependency and Spiritual Care Needs of Parkinson's Patients in Turkey.

La relación entre la dependencia de la atención y las necesidades de atención espiritual de los pacientes con Parkinson en Turquía.

3949 -  Advanced P407/Tw80/βCD based Nasal Powders of Ropinirole Hydrochloride for Nose-to-Brain Delivery in Parkinson's Disease: Preparation and Comprehensive In Vitro and Ex Vivo Evaluation.

Polvos nasales avanzados de clorhidrato de ropinirol a base de P407/Tw80/βCD para la administración de la nariz al cerebro en la enfermedad de Parkinson: preparación y evaluación integral in vitro y ex vivo.

3950 -  Global burden of early-onset Parkinson's disease, 1990-2021: results from the Global Burden of Disease Study 2021.

Carga global de la enfermedad de Parkinson de aparición temprana, 1990-2021: resultados del Estudio de carga global de enfermedad 2021.

3951 -  Toxic Tango in Parkinson's Disease: A dance between αSyn and iron import, export and speciation.

Tango tóxico en la enfermedad de Parkinson: una danza entre αSyn y la importación, exportación y especiación del hierro.

3952 -  Municipality-level incidence of clinically diagnosed amyotrophic lateral sclerosis, multiple sclerosis and Parkinson's disease.

Incidencia a nivel municipal de esclerosis lateral amiotrófica, esclerosis múltiple y enfermedad de Parkinson diagnosticadas clínicamente.

3953 -  'Pathology is disease' Parkinson's mythology: The 'brain-first-body-first' case study.

'La patología es enfermedad' La mitología del Parkinson: el estudio de caso 'el cerebro primero, el cuerpo primero'.

3954 -  Analysis of parkinson's disease patients with Gastrointestinal symptoms using structural and functional magnetic resonance imaging.

Análisis de pacientes con enfermedad de Parkinson con síntomas gastrointestinales mediante resonancia magnética estructural y funcional.

3955 -  Sinomenine Modifies Parkinson's Disease Through Nrf2 Activation.

La sinomenina modifica la enfermedad de Parkinson mediante la activación de Nrf2.

3956 -  The Effect of Genotype on Self-Reported Dysarthria and Dysphagia in Parkinson's Disease: A Parkinson's Progression Marker Initiative Study.

El efecto del genotipo sobre la disartria y la disfagia autoinformadas en la enfermedad de Parkinson: un estudio de iniciativa de marcadores de progresión de Parkinson.

3957 -  How to Perform Open Window Mapping and Ablation in Patients with Wolff-Parkinson-White Syndrome: A Comprehensive Technical Guide Using CARTO™ and EnSite Electroanatomic Mapping Systems.

Cómo realizar ablación y mapeo de ventana abierta en pacientes con síndrome de Wolff-Parkinson-White: una guía técnica completa utilizando los sistemas de mapeo electroanatómico CARTO™ y EnSite.

3958 -  Technical Feasibility of Quantitative Susceptibility Mapping Radiomics for Predicting Deep Brain Stimulation Outcomes in Parkinson Disease.

Viabilidad técnica de la radiómica de mapeo cuantitativo de susceptibilidad para predecir los resultados de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

3959 -  Association between inflammatory markers (SII and SIRI) and anxiety levels in Parkinson's disease.

Asociación entre marcadores inflamatorios (SII y SIRI) y niveles de ansiedad en la enfermedad de Parkinson.

3960 -  No Evidence for Genetic Role of the Tumor Necrosis Factor Pathway in Parkinson's Disease.

No hay evidencia del papel genético de la vía del factor de necrosis tumoral en la enfermedad de Parkinson.

3961 -  Sex differences in behavioral measures of anxiety in a recessive gene knockout (

Diferencias de sexo en las medidas conductuales de ansiedad en un gen recesivo knockout (

3962 -  Effectiveness of virtual reality rehabilitation with exergames on functional rehabilitation in Parkinson's disease: a systematic review of chronic randomized controlled trials.

Efectividad de la rehabilitación de realidad virtual con juegos de ejercicios en la rehabilitación funcional en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de ensayos controlados aleatorios crónicos.

3963 -  3,4-Dihydroxyphenylglycol levels separate multiple system atrophy from Parkinson disease with orthostatic hypotension.

Los niveles de 3,4-dihidroxifenilglicol separan la atrofia sistémica múltiple de la enfermedad de Parkinson con hipotensión ortostática.

3964 -  Risk factors for mild cognitive impairment in Parkinson disease: a systematic review and meta-analysis.

Factores de riesgo de deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3965 -  Associations of diet-derived short chain fatty acids with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Asociaciones de ácidos grasos de cadena corta derivados de la dieta con la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

3966 -  Fluorescent probes for α-synuclein biomarkers: Innovations in early diagnosis and therapeutic monitoring of Parkinson's disease.

Sondas fluorescentes para biomarcadores de α-sinucleína: innovaciones en el diagnóstico precoz y seguimiento terapéutico de la enfermedad de Parkinson.

3967 -  Intranasal AdipoRon improves motor function in a rat model of Parkinson's disease by promoting neurogenesis in the nigrostriatal pathway.

AdipoRon intranasal mejora la función motora en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas al promover la neurogénesis en la vía nigroestriatal.

3968 -  Dynamic cheek surface modeling for enhanced hypomimia detection in Parkinson's disease.

Modelado dinámico de la superficie de las mejillas para una mejor detección de hipomimia en la enfermedad de Parkinson.

3969 -  Apathy linked to higher amyloid burden and cognitive deterioration in Parkinson's disease.

Apatía relacionada con una mayor carga de amiloide y deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

3970 -  Gut microbial shifts toward inflammation in Parkinson's disease: Insights from pilot shotgun metagenomics Egyptian cohort.

Cambios microbianos intestinales hacia la inflamación en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de la cohorte egipcia de metagenómica piloto de escopeta.

3971 -  Expanding the Autosomal Recessive Gene Spectrum of Parkinson's Disease: A Study within the CPD10KGP.

Ampliación del espectro genético autosómico recesivo de la enfermedad de Parkinson: un estudio dentro del CPD10KGP.

3972 -  Correlation between gait parameters and clinical scales in individuals with Parkinson's disease.

Correlación entre parámetros de la marcha y escalas clínicas en individuos con enfermedad de Parkinson.

3973 -  Effects of deep brain stimulation on personality and executive function in Parkinson's disease.

Efectos de la estimulación cerebral profunda sobre la personalidad y la función ejecutiva en la enfermedad de Parkinson.

3974 -  Symptom Networks and Associations with Quality of Life in Patients with Early to Mid-Stage Parkinson's Disease: A Network Analysis.

Redes de síntomas y asociaciones con la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson en etapa temprana a media: un análisis de red.

3975 -  MRI Epicenters Differentiate Spatiotemporal Patterns of Neurodegeneration in Parkinson's Disease.

Los epicentros de la resonancia magnética diferencian los patrones espaciotemporales de neurodegeneración en la enfermedad de Parkinson.

3976 -  Association Between Dietary Fiber and Parkinson's Disease in the United States: NHANES 2005-2018.

Asociación entre la fibra dietética y la enfermedad de Parkinson en los Estados Unidos: NHANES 2005-2018.

3977 -  Exploring the mechanism of Zhengan Xifeng decoction in treating Parkinson disease based on network pharmacology and molecular docking.

Explorando el mecanismo de la decocción de Zhengan Xifeng en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson basado en la farmacología de red y el acoplamiento molecular.

3978 -  Letter to the editor: clinical utility of visual rating scales in detecting mild cognitive impairment in Parkinson's disease: a focus on medial temporal and occipital atrophy.

Carta al editor: utilidad clínica de las escalas de calificación visual para detectar el deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson: un enfoque en la atrofia temporal y occipital medial.

3979 -  Subthalamic nucleus stimulation at high and low frequencies engages different brain networks to enhance gait performance in Parkinson's disease.

La estimulación del núcleo subtalámico a frecuencias altas y bajas activa diferentes redes cerebrales para mejorar el rendimiento de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

3980 -  Contralateral Spread of Asymmetrical Tremor in Parkinson's Disease.

Propagación contralateral del temblor asimétrico en la enfermedad de Parkinson.

3981 -  Postural Instability in Idiopathic Parkinson's Disease: Determination of VEP, BAER, and SSEP Cutoff Values for an Early Screening of Fall.

Inestabilidad postural en la enfermedad de Parkinson idiopática: determinación de los valores de corte de VEP, BAER y SSEP para una detección temprana de caídas.

3982 -  Functional characteristics, intercellular interactions and pathophysiological associations of astrocytes in Parkinson's disease.

Características funcionales, interacciones intercelulares y asociaciones fisiopatológicas de los astrocitos en la enfermedad de Parkinson.

3983 -  Effects of Immersive Virtual Reality on Balance in People With Parkinson's Disease: A Case Series.

Efectos de la realidad virtual inmersiva sobre el equilibrio en personas con enfermedad de Parkinson: una serie de casos.

3984 -  Motor imagery combined with action observation integrated with physiotherapy in patients with Parkinson disease: Repercussions on functional capacity - case series study.

Imágenes motoras combinadas con observación de la acción integrada con fisioterapia en pacientes con enfermedad de Parkinson: repercusiones en la capacidad funcional: estudio de serie de casos.

3985 -  Methodological validation of Miro1 retention as a candidate Parkinson's disease biomarker.

Validación metodológica de la retención de Miro1 como biomarcador candidato de la enfermedad de Parkinson.

3986 -  Inhibitory effect of electroacupuncture on microglial activation via Notch1/Hes1 pathway in Parkinson's disease mice.

Efecto inhibidor de la electroacupuntura sobre la activación microglial a través de la vía Notch1/Hes1 en ratones con enfermedad de Parkinson.

3987 -  Activity-guided isolation of sesquiterpene coumarins from Ferula assa-foetida as monoamine oxidase inhibitors: Investigation on their therapeutic implications in a mice model of Parkinson's disease.

Aislamiento guiado por actividad de cumarinas sesquiterpénicas de Ferula assa-foetida como inhibidores de la monoaminooxidasa: investigación sobre sus implicaciones terapéuticas en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson.

3988 -  Neuroprotective effect of the herbal pair Coptidis Rhizoma-Cinnamomi Cortex against 6-OHDA-induced Parkinson's disease rats through promotion of autophagy via the PI3K/AKT/mTOR pathway.

Efecto neuroprotector del par de hierbas Coptidis Rhizoma-Cinnamomi Cortex contra ratas con enfermedad de Parkinson inducida por 6-OHDA mediante la promoción de la autofagia a través de la vía PI3K/AKT/mTOR.

3989 -  Preclinical safety and toxicokinetic evaluation of TJ0113, a first-in-class mitophagy inducer for Parkinson's disease.

Seguridad preclínica y evaluación toxicocinética de TJ0113, el primer inductor de mitofagia de su clase para la enfermedad de Parkinson.

3990 -  Promises, hopes, and dreams in Parkinson's disease research.

Promesas, esperanzas y sueños en la investigación de la enfermedad de Parkinson.

3991 -  The temporal order of genetic, environmental, and pathological risk factors in Parkinson's disease: paving the way to prevention.

El orden temporal de los factores de riesgo genéticos, ambientales y patológicos en la enfermedad de Parkinson: allanando el camino hacia la prevención.

3992 -  Predictors of MRI-estimated brain iron deposition in dementia and Parkinson's disease-associated subcortical regions: Genetic and observational analysis in UK Biobank.

Predictores de la deposición de hierro cerebral estimada por resonancia magnética en la demencia y las regiones subcorticales asociadas a la enfermedad de Parkinson: análisis genético y observacional en el Biobanco del Reino Unido.

3993 -  Neuroprotective Effects of Intranasally Administered Octadecaneuropeptide Analog in a Mouse Model of MPTP-Induced Parkinson's Disease.

Efectos neuroprotectores del análogo de octadecanuropéptido administrado por vía intranasal en un modelo de ratón de enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

3994 -  Five-Year Outcomes from Deep Brain Stimulation of the Subthalamic Nucleus for Parkinson Disease.

Resultados a cinco años de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico para la enfermedad de Parkinson.

3995 -  Retinal microvascular alterations in Parkinson's disease: visual analysis and meta-analysis.

Alteraciones microvasculares de la retina en la enfermedad de Parkinson: análisis visual y metanálisis.

3996 -  Curcumin treatment reduces motor impairments and protects against rotenone-induced neurodegeneration in a rat model of Parkinson disease.

El tratamiento con curcumina reduce las deficiencias motoras y protege contra la neurodegeneración inducida por rotenona en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas.

3997 -  Biomimetic Nanoregulators Mediated Tyrosine Hydroxylase mRNA and Stimulator of Interferon Genes Antagonist Codelivery for Synergistic Therapy on Parkinson's Disease.

Nanorreguladores biomiméticos mediaron el ARNm de tirosina hidroxilasa y el estimulador de la coadministración antagonista de genes de interferón para la terapia sinérgica en la enfermedad de Parkinson.

3998 -  Development and Acceptability Testing of a Patient Decision Aid on Levodopa Intestinal Gel for Parkinson Disease.

Pruebas de desarrollo y aceptabilidad de una ayuda para la decisión del paciente sobre el gel intestinal de levodopa para la enfermedad de Parkinson.

3999 -  Correction to "Shingles Vaccination Reduces the Risk of Parkinson's Disease".

Corrección de "La vacunación contra la culebrilla reduce el riesgo de enfermedad de Parkinson".

4000 -  GLP-1 receptor agonists in Parkinson's disease progression: a meta-analysis with trial sequential analysis of randomized controlled trials.

Agonistas del receptor de GLP-1 en la progresión de la enfermedad de Parkinson: un metanálisis con análisis secuencial de ensayos controlados aleatorios.

4001 -  Thymoquinone and madecassoside improve motor function in a rotenone-induced mouse model of early Parkinson's disease: Role of dopamine, alpha-synuclein and mBDNF.

La timoquinona y el madecasósido mejoran la función motora en un modelo de ratón inducido por rotenona de la enfermedad de Parkinson temprana: papel de la dopamina, la alfa-sinucleína y el mBDNF.

4002 -  Measuring Rigidity During Deep Brain Stimulation Surgery: Evidence of Clinical Benefits in Patients With Advanced Idiopathic Parkinson's Disease.

Medición de la rigidez durante la cirugía de estimulación cerebral profunda: evidencia de beneficios clínicos en pacientes con enfermedad de Parkinson idiopática avanzada.

4003 -  Interaction of Smoking and Genetic Polymorphisms in the Dopaminergic Pathway in Relation to Parkinson's Disease: A Scoping Review.

Interacción del tabaquismo y polimorfismos genéticos en la vía dopaminérgica en relación con la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

4004 -  Neurovascular Changes in the Retina of Parkinson's Disease Patients: A Comprehensive Study on Disease Severity, Levodopa Dosage, and Stroke Risk.

Cambios neurovasculares en la retina de pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio integral sobre la gravedad de la enfermedad, la dosis de levodopa y el riesgo de accidente cerebrovascular.

4005 -  Alternative pre-mRNA Splicing and Gene Expression Patterns in Midbrain Lineage Cells Carrying Familial Parkinson's Disease Mutations.

Patrones alternativos de expresión genética y empalme de pre-ARNm en células del linaje del mesencéfalo que portan mutaciones familiares de la enfermedad de Parkinson.

4006 -  Othello Syndrome Induced by Dopamine Agonists in Parkinson's Disease: A Case Report.

Síndrome de Otelo inducido por agonistas de dopamina en la enfermedad de Parkinson: reporte de un caso.

4007 -  Dissolvable Microneedles Embedded with Chitosan Nanoparticles for Transdermal Delivery of Pramipexole Dihydrochloride in Parkinson's Disease.

Microagujas solubles incrustadas con nanopartículas de quitosano para la administración transdérmica de diclorhidrato de pramipexol en la enfermedad de Parkinson.

4008 -  Cortical Single-Cell Primers of Abnormal Brain Activity in Parkinson's Disease.

Cebadores unicelulares corticales de actividad cerebral anormal en la enfermedad de Parkinson.

4009 -  A high triglyceride-glucose index correlates with cognitive impairment in Parkinson's disease: a cross-sectional study.

Un índice alto de triglicéridos-glucosa se correlaciona con el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

4010 -  Medication Adherence in Parkinson's Disease: Longitudinal Changes and the Influence of Depressive Symptoms.

Adherencia a la medicación en la enfermedad de Parkinson: cambios longitudinales y la influencia de los síntomas depresivos.

4011 -  Research progress of multimodal biomarkers in the early diagnosis of mild cognitive impairment in Parkinson's disease.

Avances de la investigación de biomarcadores multimodales en el diagnóstico precoz del deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson.

4012 -  Reply: "PGRN Manifesting as Parkinson's Disease: Counseling and Treatment Implications".

Respuesta: "PGRN que se manifiesta como enfermedad de Parkinson: implicaciones de asesoramiento y tratamiento".

4013 -  PGRN Manifesting as Parkinson's Disease: Counseling and Treatment Implications.

PGRN que se manifiesta como enfermedad de Parkinson: implicaciones de asesoramiento y tratamiento.

4014 -  Very High Frequency of Early-Onset Parkinson's Disease and PRKN Mutations among Indigenous Patients in Sabah, Malaysia.

Frecuencia muy alta de enfermedad de Parkinson de aparición temprana y mutaciones del PRKN entre pacientes indígenas en Sabah, Malasia.

4015 -  Association Between Healthy Eating Index-2015 and the Risk of Parkinson's Disease in American Adults: A Cross-Sectional Study From NHANES 2003-2018.

Asociación entre el índice de alimentación saludable de 2015 y el riesgo de enfermedad de Parkinson en adultos estadounidenses: un estudio transversal de NHANES 2003-2018.

4016 -  Sequence Symmetry Analysis of the Interrelationships Between Ramelteon and Parkinson's Disease.

Análisis de simetría de secuencia de las interrelaciones entre Ramelteon y la enfermedad de Parkinson.

4017 -  Ginsenoside Rk3 Alleviates Neuroinflammation and Gastrointestinal Dysfunction in Parkinson's Disease via Modulation of Gut Microbiota-Mediated Butyric Acid Metabolism.

El ginsenósido Rk3 alivia la neuroinflamación y la disfunción gastrointestinal en la enfermedad de Parkinson mediante la modulación del metabolismo del ácido butírico mediado por la microbiota intestinal.

4018 -  Moyamoya Disease and the Risk of Parkinson's Disease.

Enfermedad de Moyamoya y riesgo de enfermedad de Parkinson.

4019 -  Changes in gut microbiota and plasma metabolites in Parkinson's disease patients with pain as analyzed by 16S rDNA sequencing and LC-MS.

Cambios en la microbiota intestinal y los metabolitos plasmáticos en pacientes con enfermedad de Parkinson con dolor analizados mediante secuenciación de ADNr 16S y LC-MS.

4020 -  Immunity in Parkinson's disease - the role of adaptive and auto-immune responses and gut-microbiome axis.

Inmunidad en la enfermedad de Parkinson: el papel de las respuestas adaptativas y autoinmunes y el eje del microbioma intestinal.

4021 -  A hybrid quorum sensing model for neurodynamic feature optimization in EEG-based Parkinson's disease detection.

Un modelo híbrido de detección de quórum para la optimización de funciones neurodinámicas en la detección de la enfermedad de Parkinson basada en EEG.

4022 -  Treadmill walking alongside controlled speed and cadence improves gait parameters in Parkinson's disease: a randomized controlled trial.

Caminar en cinta rodante junto con velocidad y cadencia controladas mejora los parámetros de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

4023 -  A Comparative Analysis of Psychiatric Symptoms in Parkinson's Disease Between Tremor-Dominant and Non-Tremor-Dominant Phenotypes.

Un análisis comparativo de los síntomas psiquiátricos en la enfermedad de Parkinson entre los fenotipos dominantes y no dominantes del temblor.

4024 -  Single-subject gray matter networks in patients with early- to late-stage Parkinson's disease.

Redes de materia gris de un solo sujeto en pacientes con enfermedad de Parkinson en etapa temprana o tardía.

4025 -  Epigenetic mechanisms linking environmental exposure to Parkinson's disease: A comprehensive review.

Mecanismos epigenéticos que vinculan la exposición ambiental a la enfermedad de Parkinson: una revisión exhaustiva.

4026 -  Low- vs. high-frequency deep brain stimulation in Parkinson's disease: A two-center double-blind crossover trial.

Estimulación cerebral profunda de baja versus alta frecuencia en la enfermedad de Parkinson: un ensayo cruzado, doble ciego, de dos centros.

4027 -  Explainable AI for Parkinson's disease prediction: A machine learning approach with interpretable models.

IA explicable para la predicción de la enfermedad de Parkinson: un enfoque de aprendizaje automático con modelos interpretables.

4028 -  Longitudinal decline in striatal DAT binding in LRRK2 Parkinson's disease: connections with CSF α-synuclein seeding activity.

Disminución longitudinal en la unión de DAT estriatal en la enfermedad de Parkinson LRRK2: conexiones con la actividad de siembra de α-sinucleína en el LCR.

4029 -  Pleiotropy and the Increasing Complexity of Parkinson's Disease Genetics.

Pleiotropía y la creciente complejidad de la genética de la enfermedad de Parkinson.

4030 -  Parkinson's Disease Through the Lens of Metabolomics: A Targeted Systematic Review on Human Studies (2019-2024).

Enfermedad de Parkinson a través de la lente de la metabolómica: una revisión sistemática específica de estudios en humanos (2019-2024).

4031 -  Assessing the Generalizability of Foundation Models for the Recognition of Motor Examinations in Parkinson's Disease.

Evaluación de la generalización de modelos básicos para el reconocimiento de exámenes motores en la enfermedad de Parkinson.

4032 -  InfraRed Thermographic Measurements in Parkinson's Disease Subjects: Preliminary Results.

Mediciones termográficas infrarrojas en sujetos con enfermedad de Parkinson: resultados preliminares.

4033 -  Effects of Exercise on Balance, Gait Speed, Quality of Life, and Symptom Relief Among Older Adults with Parkinson's Disease: A Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials (RCTs).

Efectos del ejercicio sobre el equilibrio, la velocidad de la marcha, la calidad de vida y el alivio de los síntomas entre adultos mayores con enfermedad de Parkinson: un metanálisis de ensayos controlados aleatorios (ECA).

4034 -  Neuroprotective Effects of Calpain Inhibition in Parkinson's Disease: Insights from Cellular and Murine Models.

Efectos neuroprotectores de la inhibición de la calpaína en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de modelos celulares y murinos.

4035 -  Glycated Alpha-Synuclein Assemblies Cause Distinct Parkinson's Disease Pathogenesis in Mice.

Los ensamblajes de alfa-sinucleína glicada causan una patogénesis distinta de la enfermedad de Parkinson en ratones.

4036 -  The global, regional, and National burden of parkinson's disease in 204 countries and territories, 1990-2021: a systematic analysis for the global burden of disease study 2021.

La carga global, regional y nacional de la enfermedad de Parkinson en 204 países y territorios, 1990-2021: un análisis sistemático para el estudio de la carga global de enfermedad 2021.

4037 -  Characterizing the time of day and year of falls in people with probable Parkinson's disease.

Caracterización de la hora del día y año de las caídas en personas con probable enfermedad de Parkinson.

4038 -  Current Perspectives and Practices in Infection-Related Movement Disorders (IRMD): Insights from a Survey of Members of the International Parkinson and Movement Disorder Society.

Perspectivas y prácticas actuales en los trastornos del movimiento relacionados con infecciones (IRMD): conocimientos de una encuesta realizada a miembros de la Sociedad Internacional de Parkinson y Trastornos del Movimiento.

4039 -  Add-on therapies to levodopa improve pain modulation in Parkinson's disease with motor fluctuations: A prospective cohort study.

Las terapias complementarias a la levodopa mejoran la modulación del dolor en la enfermedad de Parkinson con fluctuaciones motoras: un estudio de cohorte prospectivo.

4040 -  Brain-clinical signatures of basal ganglia-related dysfunctional reorganisation in Parkinson's disease.

Firmas clínicas cerebrales de la reorganización disfuncional relacionada con los ganglios basales en la enfermedad de Parkinson.

4041 -  Differences in intestinal microbiota in Parkinson's disease and isolated REM sleep behavior disorder.

Diferencias en la microbiota intestinal en la enfermedad de Parkinson y el trastorno aislado de conducta del sueño REM.

4042 -  Incretin Hormones GLP-1 and GIP Normalize Energy Utilization and Reduce Inflammation in the Brain in Alzheimer's Disease and Parkinson's Disease: From Repurposed GLP-1 Receptor Agonists to Novel Dual GLP-1/GIP Receptor Agonists as Potential Disease-Modifying Therapies.

Las hormonas incretinas GLP-1 y GIP normalizan la utilización de energía y reducen la inflamación en el cerebro en la enfermedad de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson: desde agonistas del receptor GLP-1 reutilizados hasta nuevos agonistas duales del receptor GLP-1/GIP como posibles terapias modificadoras de la enfermedad.

4043 -  Enhancing Reliability of Automated Remote Parkinson's Assessments: Real-World Video Quality Challenges.

Mejora de la confiabilidad de las evaluaciones remotas automatizadas de Parkinson: desafíos de calidad de video del mundo real.

4044 -  Combined Effects of Depression, Fatigue and Cardiovascular Dysfunction on Functional Dependence Over Seven Years in Early Parkinson's Disease.

Efectos combinados de la depresión, la fatiga y la disfunción cardiovascular sobre la dependencia funcional durante siete años en la enfermedad de Parkinson temprana.

4045 -  Atypical Psychosis in Parkinson Disease: A Retrospective Study on 24-Hour Continuous Subcutaneous Infusion of Foslevodopa/Foscarbidopa.

Psicosis atípica en la enfermedad de Parkinson: un estudio retrospectivo sobre la infusión subcutánea continua de foslevodopa/foscarbidopa durante 24 horas.

4046 -  Nilotinib and imatinib: potential candidates for treatment of dementia and Parkinson's disease through national health insurance data.

Nilotinib e imatinib: candidatos potenciales para el tratamiento de la demencia y la enfermedad de Parkinson a través de datos del seguro nacional de salud.

4047 -  Understanding the progression of Parkinson's disease: a review.

Comprender la progresión de la enfermedad de Parkinson: una revisión.

4048 -  Clinical Effect on Cortical Reactivity of Theta Burst Versus High-Frequency Repetitive Transcranial Magnetic Stimulation in Parkinson's Disease: A TMS-EEG Study.

Efecto clínico sobre la reactividad cortical de Theta Burst versus estimulación magnética transcraneal repetitiva de alta frecuencia en la enfermedad de Parkinson: un estudio TMS-EEG.

4049 -  Tannic Acid-Iron Complex-Based Nanozyme Ameliorates Parkinson's Disease via Relieving Oxidative Stress and Neuroinflammation.

La nanozima basada en el complejo de ácido tánico y hierro mejora la enfermedad de Parkinson aliviando el estrés oxidativo y la neuroinflamación.

4050 -  Frontiers in Digital Technology for Remote Monitoring and Home Management in Parkinson's Disease.

Fronteras en la tecnología digital para la monitorización remota y la gestión domiciliaria de la enfermedad de Parkinson.

4051 -  Covalent inhibitors in Parkinson's disease: Molecular targeting strategies for neuroprotective intervention.

Inhibidores covalentes en la enfermedad de Parkinson: estrategias de focalización molecular para la intervención neuroprotectora.

4052 -  High-frequency rTMS and home-based exercise in individuals with Parkinson's disease: A double-blind randomized controlled trial.

rTMS de alta frecuencia y ejercicio en el hogar en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio doble ciego.

4053 -  Temporal and Spatial Dynamics of Motor Dysfunction in Preclinical Parkinson's Disease and Aging.

Dinámica temporal y espacial de la disfunción motora en la enfermedad de Parkinson preclínica y el envejecimiento.

4054 -  Exercise as a multitarget therapy: modulating myokines, neurotrophins, and inflammation in Parkinson's disease.

El ejercicio como terapia multiobjetivo: modulación de miocinas, neurotrofinas e inflamación en la enfermedad de Parkinson.

4055 -  The Effects of Short-term Intensive Inpatient Rehabilitation on Motor, Non-motor, and Neuropsychological Functions in Parkinson's Disease.

Los efectos de la rehabilitación hospitalaria intensiva a corto plazo sobre las funciones motoras, no motoras y neuropsicológicas en la enfermedad de Parkinson.

4056 -  Mapping the distribution of neurotransmitters to resting-state functional connectivity in Parkinson's disease.

Mapeo de la distribución de neurotransmisores a la conectividad funcional en estado de reposo en la enfermedad de Parkinson.

4057 -  Advances in transcranial magnetic stimulation for psychological symptom management in Parkinson's disease.

Avances en la estimulación magnética transcraneal para el manejo de los síntomas psicológicos en la enfermedad de Parkinson.

4058 -  The effects of nine types of exercise rehabilitation therapies on improving limb balance, cognitive and emotional function, and quality of life in elderly patients with Parkinson's disease: a network meta-analysis of 55 RCTs.

Los efectos de nueve tipos de terapias de rehabilitación con ejercicios para mejorar el equilibrio de las extremidades, la función cognitiva y emocional y la calidad de vida en pacientes de edad avanzada con enfermedad de Parkinson: un metanálisis en red de 55 ECA.

4059 -  Bilateral Putaminal Convection of Adeno-Associated Virus Vector Serotype 2 Glial Cell Line-Derived Neurotrophic Factor Gene Therapy in Parkinson's Disease May Provide Glial Cell Line-Derived Neurotrophic Factor Transgene Expression to Caudate Nucleus: Potential Role of Perivascular and Other Low Resistance Leakage Pathways.

Convección putaminal bilateral del vector de virus adenoasociado serotipo 2 La terapia génica del factor neurotrófico derivado de la línea celular glial en la enfermedad de Parkinson puede proporcionar expresión transgénica del factor neurotrófico derivado de la línea celular glial al núcleo caudado: papel potencial de las vías de fuga perivasculares y otras vías de fuga de baja resistencia.

4060 -  Digital Cueing With Laser Shoes Does Not Improve Walking in Parkinson's Disease: Evidence Across Disease Severity and Freezing Status.

Las señales digitales con zapatos láser no mejoran la marcha en la enfermedad de Parkinson: evidencia sobre la gravedad de la enfermedad y el estado de congelación.

4061 -  Surgicogenomics in Genetic Parkinson's Disease: A Single-Center Experience From a Tertiary Care Center.

Quirúrgicogenómica en la enfermedad de Parkinson genética: una experiencia de un solo centro desde un centro de atención terciaria.

4062 -  The Landscape of Parkinson's Disease Treatment in India: A National Cross-Sectional Survey of Clinical Practitioners.

El panorama del tratamiento de la enfermedad de Parkinson en la India: una encuesta nacional transversal de profesionales clínicos.

4063 -  "Dozing off" in the car and excessive daytime sleepiness (EDS) in Parkinson's disease: a survey of 125 patients.

"Quedarse dormido" en el coche y somnolencia diurna excesiva (EDS) en la enfermedad de Parkinson: una encuesta de 125 pacientes.

4064 -  Is the Time Right to Start Testing if Late-Onset Depression is Associated With the Development of an α-Synucleinopathy Like Parkinson's Disease? A Double Systematic Review and Meta-Analysis.

¿Es el momento adecuado para comenzar a realizar pruebas si la depresión de inicio tardío está asociada con el desarrollo de una α-sinucleinopatía como la enfermedad de Parkinson? Una doble revisión sistemática y metanálisis.

4065 -  A whiff and a dream: Hyposmia and REM sleep behavior disorder manifestations map Parkinson's disease subtypes.

Un olor y un sueño: las manifestaciones del trastorno de conducta del sueño REM y la hiposmia mapean los subtipos de la enfermedad de Parkinson.

4066 -  Modeling neurodegeneration and neuroinflammation in Parkinson's Disease: Animal-based strategies.

Modelado de neurodegeneración y neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson: estrategias basadas en animales.

4067 -  Potential causal association between immune cells, metabolites and Parkinson's disease: A mediation Mendelian randomization study.

Posible asociación causal entre células inmunitarias, metabolitos y enfermedad de Parkinson: un estudio de aleatorización mendeliana de mediación.

4068 -  Differential modulation of movement speed with state-dependent deep brain stimulation in Parkinson's disease.

Modulación diferencial de la velocidad del movimiento con estimulación cerebral profunda dependiente del estado en la enfermedad de Parkinson.

4069 -  Therapeutic Effect of Physical Activity in a Male Wistar Rat Model of Paraquat and Maneb-Induced Parkinson's Disease.

Efecto terapéutico de la actividad física en un modelo de rata Wistar macho de enfermedad de Parkinson inducida por paraquat y maneb.

4070 -  Editorial for "Hemispheric Asymmetry of Neuromelanin-Iron Dysfunction in the Substantia Nigra: MRI-Based Evidence for Lateralized Motor Onset in Early-Stage Parkinson's Disease".

Editorial de "Asimetría hemisférica de la disfunción neuromelanina-hierro en la sustancia negra: evidencia basada en resonancia magnética para el inicio motor lateralizado en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana".

4071 -  Hemispheric Asymmetry of Neuromelanin-Iron Dysfunction in the Substantia Nigra: MRI-Based Evidence for Lateralized Motor Onset in Early-Stage Parkinson's Disease.

Asimetría hemisférica de la disfunción neuromelanina-hierro en la sustancia negra: evidencia basada en resonancia magnética de la aparición motora lateralizada en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

4072 -  A robust deep learning-driven framework for detecting Parkinson's disease using EEG.

Un marco sólido impulsado por el aprendizaje profundo para detectar la enfermedad de Parkinson mediante EEG.

4073 -  Effects of gut microbiota on cognitive impairment in Parkinson's disease: a comprehensive Mendelian randomization and case-control study.

Efectos de la microbiota intestinal sobre el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: un estudio integral de casos y controles mendeliano de aleatorización.

4074 -  The Impact of Integrating a Parkinson's Specialist Psychiatrist Into the Multidisciplinary Team on Patients With Parkinson's and Cognitive Impairment.

El impacto de la integración de un psiquiatra especialista en Parkinson en el equipo multidisciplinario de pacientes con Parkinson y deterioro cognitivo.

4075 -  Paeoniflorin Combined with Neural Stem Cell Transplantation for Parkinson's Disease: Dual Mechanism of Cell Therapy and Inflammation Regulation.

Paeoniflorina combinada con trasplante de células madre neurales para la enfermedad de Parkinson: mecanismo dual de terapia celular y regulación de la inflamación.

4076 -  Updates on Parkinson's Disease.

Actualizaciones sobre la enfermedad de Parkinson.

4077 -  Genetic Modifiers of Parkinson's Disease: A Case-Control Study.

Modificadores genéticos de la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles.

4078 -  Hand muscle strength in Parkinson's disease: A Sarcopenic epiphenomenon or a meaningful biomarker?

Fuerza de los músculos de la mano en la enfermedad de Parkinson: ¿un epifenómeno sarcopénico o un biomarcador significativo?

4079 -  Impact of forward and backward walking on gait parameters across parkinson's disease stages and severity: a prospective observational study.

Impacto de caminar hacia adelante y hacia atrás en los parámetros de la marcha en las etapas y la gravedad de la enfermedad de Parkinson: un estudio observacional prospectivo.

4080 -  Hidden confounders in the Kidney-Brain-Parkinson's Axis.

Factores de confusión ocultos en el eje Riñón-Cerebro-Parkinson.

4081 -  Unraveling the link: Is Parkinson's disease a causal factor for glaucoma? Insights from Mendelian randomization.

Desentrañar el vínculo: ¿Es la enfermedad de Parkinson un factor causal del glaucoma? Perspectivas de la aleatorización mendeliana.

4082 -  Statement of Retraction: Foslevodopa/foscarbidopa (LDp/CDp) in advanced Parkinson's Disease (aPD): demonstration of savings from a societal perspective in the UK.

Declaración de retractación: Foslevodopa/foscarbidopa (LDp/CDp) en la enfermedad de Parkinson avanzada (aPD): demostración de ahorro desde una perspectiva social en el Reino Unido.

4083 -  Bifunctional Flexible Eutectogel: Zinc Cell Dendrite Inhibition and Machine Learning-Assisted Parkinson's Disease Monitoring.

Eutectogel flexible bifuncional: inhibición de dendritas de células de zinc y monitorización de la enfermedad de Parkinson asistida por aprendizaje automático.

4084 -  Artificial Intelligence Predicts GBA1 Mutated Status in Parkinson's Disease Patients.

La inteligencia artificial predice el estado mutado de GBA1 en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4085 -  Efficacy of Facial Botulinum Toxin A Injections in Alleviating Neuropsychiatric Symptoms in Parkinson's Disease Patients: An Open-Label, Nonrandomized Controlled Trial.

Eficacia de las inyecciones faciales de toxina botulínica A para aliviar los síntomas neuropsiquiátricos en pacientes con enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado, abierto y no aleatorizado.

4086 -  Prevalence of COVID-19 in patients with parkinson's disease and the impact of parkinson's disease on COVID-19 prognosis.

Prevalencia de COVID-19 en pacientes con enfermedad de Parkinson y el impacto de la enfermedad de Parkinson en el pronóstico de COVID-19.

4087 -  Orthostatic hypotension in Parkinson's disease-More than just lightheadedness and fainting.

Hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson: algo más que aturdimiento y desmayo.

4088 -  Construct validity, intrarater and interrater reliability of the Italian version of the systematic screening of handwriting difficulties (SOS) test in people with Parkinson's disease.

Validez de constructo, confiabilidad intraevaluador e interevaluador de la versión italiana de la prueba de detección sistemática de dificultades de escritura (SOS) en personas con enfermedad de Parkinson.

4089 -  Skin intraneural phosphorylated α-synuclein is a highly specific biomarker for early Parkinson's disease.

La α-sinucleína fosforilada intraneural de la piel es un biomarcador altamente específico para la enfermedad de Parkinson temprana.

4090 -  Identifying Poor Responders to STN DBS in Parkinson Disease: The Role of Rapid Disease Progression in the First Year in Optimal Responders to Levodopa.

Identificación de personas que responden mal a STN DBS en la enfermedad de Parkinson: el papel de la rápida progresión de la enfermedad en el primer año en personas que responden óptimamente a la levodopa.

4091 -  Exploring Dietary Knowledge of People with Parkinson's Disease: Insights from Patient Focus Groups.

Exploración del conocimiento dietético de las personas con enfermedad de Parkinson: conocimientos de grupos focales de pacientes.

4092 -  Directional Deep Brain Stimulation Programming in Parkinson's Disease and Essential Tremor Patients: An Institution-Based Study.

Programación direccional de estimulación cerebral profunda en pacientes con enfermedad de Parkinson y temblores esenciales: un estudio institucional.

4093 -  Identification of Common Genes for Neuropathic Pain and Parkinson's Disease Based on Bioinformatics Analysis and Their Potential Value in the Diagnosis of Neuropathic Pain.

Identificación de genes comunes para el dolor neuropático y la enfermedad de Parkinson basada en análisis bioinformáticos y su valor potencial en el diagnóstico del dolor neuropático.

4094 -  MicroRNAs and synaptic dysfunction in Parkinson's disease.

MicroARN y disfunción sináptica en la enfermedad de Parkinson.

4095 -  Correction: Peripheral cutaneous synucleinopathy characteristics in genetic Parkinson's disease.

Corrección: Características de la sinucleinopatía cutánea periférica en la enfermedad de Parkinson genética.

4096 -  Striatal metabolomic alterations in a mouse model of Parkinson's disease: A comprehensive liquid chromatography-mass spectrometry analysis.

Alteraciones metabolómicas del cuerpo estriado en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson: un análisis completo de cromatografía líquida y espectrometría de masas.

4097 -  Dendritic Cells Induce Clec5a-mediated Immune Modulation in MPTP-induced Parkinson's Disease Mouse Model.

Las células dendríticas inducen la modulación inmunitaria mediada por Clec5a en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

4098 -  Effects of Diabetes Mellitus on Motor and Non-Motor Symptoms in Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Study.

Efectos de la diabetes mellitus sobre los síntomas motores y no motores de la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

4099 -  Boosting Preclinical Parkinson's Disease Research in Africa.

Impulsar la investigación preclínica sobre la enfermedad de Parkinson en África.

4100 -  New-Onset Psychosis in a Person with Parkinson's Disease after "Horny Goat Weed" Use.

Psicosis de nueva aparición en una persona con enfermedad de Parkinson después del uso de "Horny Goat Weed".

4101 -  Enhancing Parkinson's and palliative patients' care: nurse perspectives on the Neria Guard infusion set.

Mejora de los cuidados de los pacientes paliativos y de Parkinson: perspectivas de las enfermeras sobre el equipo de infusión Neria Guard.

4102 -  Endoplasmic reticulum stress modulation by Alpha-Pinene in a rotenone-induced rat model of Parkinson's disease.

Modulación del estrés del retículo endoplásmico por alfa-pineno en un modelo de enfermedad de Parkinson en ratas inducida por rotenona.

4103 -  Retraction notice to "LRE-MMF: A novel multi-modal fusion algorithm for detecting neurodegeneration in Parkinson's disease among the geriatric population" [Exp. Gerontol. 197 (2024) 112585].

Aviso de retractación sobre "LRE-MMF: Un novedoso algoritmo de fusión multimodal para detectar la neurodegeneración en la enfermedad de Parkinson entre la población geriátrica" ​​[Exp. Gerontol. 197 (2024) 112585].

4104 -  Abernethy Malformation Shunt Closure to Treat Hepatic Encephalopathy Mimicking Parkinson Disease.

Cierre de la derivación de la malformación de Abernethy para tratar la encefalopatía hepática que imita la enfermedad de Parkinson.

4105 -  Current therapeutic strategies in Parkinson's disease: Future perspectives.

Estrategias terapéuticas actuales en la enfermedad de Parkinson: Perspectivas de futuro.

4106 -  Palliative Care in Parkinson's Disease and other Movement Disorders. Recommendations and protocol of a multidisciplinary group of experts.

Cuidados paliativos en la enfermedad de Parkinson y otros trastornos del movimiento. Recomendaciones y protocolo de un grupo multidisciplinar de expertos.

4107 -  Protective role of Bre1 in mitochondrial function and energy metabolism in Drosophila models of Parkinson's disease.

Papel protector de Bre1 en la función mitocondrial y el metabolismo energético en modelos de enfermedad de Parkinson de Drosophila.

4108 -  AI-augmented prediction of high-risk PINK1 variants associated with Parkinson's disease: integrating multilayered bioinformatics, MD simulation, and deep learning.

Predicción aumentada por IA de variantes PINK1 de alto riesgo asociadas con la enfermedad de Parkinson: integración de bioinformática multicapa, simulación de MD y aprendizaje profundo.

4109 -  Rhapontigenin attenuates neurodegeneration in a parkinson's disease model by downregulating mtDNA-cGAS-STING-NF-κB-mediated neuroinflammation via PINK1/DRP1-dependent microglial mitophagy.

La rapontigenina atenúa la neurodegeneración en un modelo de enfermedad de Parkinson al regular negativamente la neuroinflamación mediada por mtDNA-cGAS-STING-NF-κB a través de la mitofagia microglial dependiente de PINK1/DRP1.

4110 -  Exploring the relationship between orthostatic hypotension and gait in people with Parkinson's disease.

Explorando la relación entre la hipotensión ortostática y la marcha en personas con enfermedad de Parkinson.

4111 -  ENLITE PD: A Randomized Clinical Trial of Light Therapy for Impaired Sleep in Parkinson's Disease.

ENLITE PD: ensayo clínico aleatorizado de fototerapia para la alteración del sueño en la enfermedad de Parkinson.

4112 -  Cortical and Corticomuscular Beta-Gamma Phase-Amplitude Coupling During Different Locomotion States and the Effects of Levodopa in Parkinson's Disease.

Acoplamiento de amplitud de fase beta-gamma cortical y corticomuscular durante diferentes estados de locomoción y los efectos de la levodopa en la enfermedad de Parkinson.

4113 -  Re: Association Between Stress Hyperglycemia Ratio and Parkinson's Disease Across Different Glucose Metabolism Statuses-A Prospective Study From UK Biobank.

Asunto: Asociación entre el índice de hiperglucemia por estrés y la enfermedad de Parkinson en diferentes estados del metabolismo de la glucosa: un estudio prospectivo del Biobanco del Reino Unido.

4114 -  A blood-based DNA damage signature in patients with Parkinson's disease is associated with disease progression.

Una firma de daño en el ADN en la sangre en pacientes con enfermedad de Parkinson se asocia con la progresión de la enfermedad.

4115 -  Syllable-based speech characteristics as potential biomarker for differential diagnosis of Parkinson's disease, multiple system atrophy, and cerebellar ataxia.

Características del habla basada en sílabas como posible biomarcador para el diagnóstico diferencial de la enfermedad de Parkinson, la atrofia multisistémica y la ataxia cerebelosa.

4116 -  Gut microbial production of imidazole propionate drives Parkinson's pathologies.

La producción microbiana intestinal de propionato de imidazol impulsa las patologías de Parkinson.

4117 -  Sleep defines health in Parkinson's disease and syndrome.

El sueño define la salud en la enfermedad y el síndrome de Parkinson.

4118 -  Clinical Personalized Medicine for Parkinson's Disease and Implications on Sleep Dysfunction.

Medicina clínica personalizada para la enfermedad de Parkinson e implicaciones en la disfunción del sueño.

4119 -  Transdermal, Infusion, and Surgical Therapies and Effect on Sleep Dysfunction in Parkinson's Disease.

Terapias transdérmicas, de infusión y quirúrgicas y su efecto sobre la disfunción del sueño en la enfermedad de Parkinson.

4120 -  Non-Pharmacologic Management Strategies to Manage Sleep Dysfunction in Parkinson's Disease.

Estrategias de manejo no farmacológico para controlar la disfunción del sueño en la enfermedad de Parkinson.

4121 -  Pharmacological Management of Insomnia in Parkinson's Disease.

Manejo farmacológico del insomnio en la enfermedad de Parkinson.

4122 -  The Glymphatic System and Sleep Dysfunction in Parkinson's Disease.

El sistema linfático y la disfunción del sueño en la enfermedad de Parkinson.

4123 -  Exploring the Relationship between Parkinson's Disease and Restless Legs Syndrome.

Explorando la relación entre la enfermedad de Parkinson y el síndrome de piernas inquietas.

4124 -  Excessive Daytime Sleepiness in Parkinson's Disease and Parkinsonism.

Somnolencia diurna excesiva en la enfermedad de Parkinson y el parkinsonismo.

4125 -  Sleep Dysfunction in Older Age Parkinson's Disease.

Disfunción del sueño en la enfermedad de Parkinson en la vejez.

4126 -  Early Onset Parkinson's Disease and Sleep Dysfunction.

Enfermedad de Parkinson de aparición temprana y disfunción del sueño.

4127 -  Non-motor Subtypes of Parkinson's Disease and Sleep Dysfunction.

Subtipos no motores de la enfermedad de Parkinson y disfunción del sueño.

4128 -  Neuroimaging and Sleep Dysfunction in Parkinson's and Parkinsonisms.

Neuroimagen y disfunción del sueño en el Parkinson y los parkinsonismos.

4129 -  Genetic Basis of Sleep Dysfunction in Parkinson's Disease and Parkinsonism.

Base genética de la disfunción del sueño en la enfermedad de Parkinson y el parkinsonismo.

4130 -  Clinical and Biofluid Biomarkers of Sleep Dysfunction in Parkinson's Disease.

Biomarcadores clínicos y de biofluidos de la disfunción del sueño en la enfermedad de Parkinson.

4131 -  Efficacy of peroneal nerve functional electrical stimulation (FES) for the reduction of bradykinesia in Parkinson's disease: an assessor-blinded randomised controlled trial (STEPS II)-study protocol.

Eficacia de la estimulación eléctrica funcional (FES) del nervio peroneo para la reducción de la bradicinesia en la enfermedad de Parkinson: un protocolo de estudio de ensayo controlado aleatorio ciego para el evaluador (STEPS II).

4132 -  Allosteric regulation of the Golgi-localized PPM1H phosphatase by Rab GTPases modulates LRRK2 substrate dephosphorylation in Parkinson's disease.

La regulación alostérica de la fosfatasa PPM1H localizada en Golgi por Rab GTPasas modula la desfosforilación del sustrato LRRK2 en la enfermedad de Parkinson.

4133 -  Dynamic cortical inhibition imbalance as a biomarker of clinical progression in early Parkinson's disease.

Desequilibrio dinámico de la inhibición cortical como biomarcador de progresión clínica en la enfermedad de Parkinson temprana.

4134 -  G Protein-coupled receptors: key targets for maintaining the function of basal ganglia-thalamus-cortical circuits in Parkinson's disease.

Receptores acoplados a proteína G: objetivos clave para mantener la función de los circuitos ganglios basales-tálamo-corticales en la enfermedad de Parkinson.

4135 -  Bilateral subthalamic deep brain stimulation in Parkinson's disease with RAB32 mutation.

Estimulación cerebral profunda subtalámica bilateral en la enfermedad de Parkinson con mutación RAB32.

4136 -  A Tri-Factor Adaptive Federated Learning Framework for Parkinson's Disease Diagnosis via Multi-Source Facial Expression Analysis.

Un marco de aprendizaje federado adaptativo de tres factores para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson mediante análisis de expresiones faciales de múltiples fuentes.

4137 -  Impact of Subthalamic Nucleus Deep Brain Stimulation on Gastrointestinal Symptoms and Gastric Emptying in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Impacto de la estimulación cerebral profunda del núcleo subtalámico sobre los síntomas gastrointestinales y el vaciamiento gástrico en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

4138 -  Buffering brain aging: education moderates language impairment in Parkinson's disease.

Amortiguar el envejecimiento cerebral: la educación modera el deterioro del lenguaje en la enfermedad de Parkinson.

4139 -  Efficacy of Acupuncture Therapy in Treating Non-Motor Symptoms of Parkinson's Disease: A Systematic Review and Network Meta-Analysis.

Eficacia de la terapia de acupuntura en el tratamiento de los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

4140 -  Leucine-rich repeat kinase 2 impairs the release sites of Parkinson's disease vulnerable dopamine axons.

La repetición quinasa 2 rica en leucina altera los sitios de liberación de los axones de dopamina vulnerables a la enfermedad de Parkinson.

4141 -  Safety and efficacy of fecal microbiota transplantation in the treatment of Parkinson's disease: a systematic review of clinical trials.

Seguridad y eficacia del trasplante de microbiota fecal en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de ensayos clínicos.

4142 -  Identifying subtypes of longitudinal motor symptom severity trajectories in early Parkinson's disease patients.

Identificación de subtipos de trayectorias longitudinales de gravedad de los síntomas motores en pacientes con enfermedad de Parkinson temprana.

4143 -  Quantitative analysis of gait parameters in Parkinson's disease and the clinical significance.

Análisis cuantitativo de los parámetros de la marcha en la enfermedad de Parkinson y su importancia clínica.

4144 -  Artemisinin alleviates Parkinson's disease by targeting Adcy5-Gch1 axis to trigger a cascade generation of BH4 and dopamine in rats.

La artemisinina alivia la enfermedad de Parkinson al apuntar al eje Adcy5-Gch1 para desencadenar una generación en cascada de BH4 y dopamina en ratas.

4145 -  Association between prior allergic rhinitis and Parkinson's disease.

Asociación entre rinitis alérgica previa y enfermedad de Parkinson.

4146 -  Lower-limb express visuomotor responses are spared in Parkinson's disease during step initiation from a stable position.

Las respuestas visomotoras expresas de las extremidades inferiores se preservan en la enfermedad de Parkinson durante el inicio del paso desde una posición estable.

4147 -  Wolff-Parkinson-White Syndrome.

Síndrome de Wolff-Parkinson-White.

4148 -  Characteristics of the 18F-fluorodeoxyglucose (

Características de la 18F-fluorodesoxiglucosa (

4149 -  Federated Transferring Multi-Channel CNN for Diagnosis of Parkinson's Disease under Unseen and Small Data.

Transferencia federada de CNN multicanal para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson con datos pequeños e invisibles.

4150 -  Much Ado About Nothing? Midlife Vascular Risk Factors and Incident Parkinson Disease.

¿Mucho ruido y pocas nueces? Factores de riesgo vascular de la mediana edad e incidencia de la enfermedad de Parkinson.

4151 -  Midlife Vascular Risk Factors, Parkinson Disease, and Parkinson Disease-Dementia: The ARIC Study.

Factores de riesgo vascular de la mediana edad, enfermedad de Parkinson y enfermedad de Parkinson-demencia: el estudio ARIC.

4152 -  Seated Tai Chi Improves Dynamic Finger-Pointing Task and Sitting Balance Control in Subjects with Parkinson's Disease: A Prospective Comparative Observational Study.

El Tai Chi sentado mejora la tarea dinámica de señalar con el dedo y el control del equilibrio al sentarse en sujetos con enfermedad de Parkinson: un estudio observacional comparativo prospectivo.

4153 -  Revisiting Parkinson's disease definition and classification: insights from two emerging biological frameworks.

Revisando la definición y clasificación de la enfermedad de Parkinson: conocimientos de dos marcos biológicos emergentes.

4154 -  Exercise Ameliorates Dopaminergic Neurodegeneration in Parkinson's Disease Mice by Suppressing Microglia-Regulated Neuroinflammation Through Irisin/AMPK/Sirt1 Pathway.

El ejercicio mejora la neurodegeneración dopaminérgica en ratones con enfermedad de Parkinson al suprimir la neuroinflamación regulada por microglía a través de la vía irisina/AMPK/Sirt1.

4155 -  Risk of Parkinson's Disease among Breast Cancer Survivors: A Nationwide Cohort Study in South Korea.

Riesgo de enfermedad de Parkinson entre los sobrevivientes de cáncer de mama: un estudio de cohorte a nivel nacional en Corea del Sur.

4156 -  Blood and cerebrospinal fluid metallomics uncover mercury, chromium, and iron alterations in 

La metalómica de la sangre y del líquido cefalorraquídeo descubre alteraciones del mercurio, el cromo y el hierro en

4157 -  A Novel α-Synuclein K58N Missense Variant in a Patient with Parkinson's Disease.

Una nueva variante sin sentido de α-sinucleína K58N en un paciente con enfermedad de Parkinson.

4158 -  Reorganization of Mitochondrial Function and Architecture in Response to Plant-Derived Alkaloids: Anatabine, Anabasine, and Nicotine, Investigated in SH-SY5Y Cells and in a Cellular Model of Parkinson's Disease.

Reorganización de la función y arquitectura mitocondrial en respuesta a alcaloides de origen vegetal: anatabina, anabasina y nicotina, investigada en células SH-SY5Y y en un modelo celular de la enfermedad de Parkinson.

4159 -  Comparative study of autonomic dysfunction between Parkinson's disease with LRRK2, PRKN, and GBA mutations.

Estudio comparativo de disfunción autonómica entre enfermedades de Parkinson con mutaciones LRRK2, PRKN y GBA.

4160 -  Correction: Deregulation of mTORC1-TFEB axis in human iPSC model of 

Corrección: Desregulación del eje mTORC1-TFEB en el modelo iPSC humano de

4161 -  Traditional Chinese exercises for motor symptoms and mobility in patients with Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Ejercicios tradicionales chinos para los síntomas motores y la movilidad en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

4162 -  Aberrant striatal firing mediates impulsive decision-making in a mouse model of Parkinson's disease.

La activación aberrante del cuerpo estriado media en la toma de decisiones impulsiva en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

4163 -  Ethnic and Gender Disparities in Access to Deep Brain Stimulation Surgery for Parkinson's Disease.

Disparidades étnicas y de género en el acceso a la cirugía de estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson.

4164 -  G protein-coupled receptor 37 biomarker potential in Parkinson's disease: Inflammation might be the hidden trigger.

Potencial de biomarcador del receptor 37 acoplado a proteína G en la enfermedad de Parkinson: la inflamación podría ser el desencadenante oculto.

4165 -  Hypoxia and TTR dysregulation in astrocytes from Parkinson's disease with a specific mitochondrial haplogroup: A single-cell analysis.

Hipoxia y desregulación de TTR en astrocitos de la enfermedad de Parkinson con un haplogrupo mitocondrial específico: un análisis unicelular.

4166 -  Altered Cortical Gyrification, Functional Connections, and Underlying Neurotransmitter Information in Patients with Parkinson's Disease with Levodopa-Induced Dyskinesia.

Alteración de la girificación cortical, conexiones funcionales e información de neurotransmisores subyacentes en pacientes con enfermedad de Parkinson con discinesia inducida por levodopa.

4167 -  A double-blind, controlled trial of circadian effective light therapy in patients with Parkinson's disease.

Un ensayo controlado doble ciego de fototerapia circadiana eficaz en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4168 -  Topical β-blockers for treatment of glaucoma and the risk of Parkinson's disease.

Bloqueadores beta tópicos para el tratamiento del glaucoma y el riesgo de enfermedad de Parkinson.

4169 -  Effect of sex on the progression of non-motor symptoms in Parkinson's disease: A registry-based cohort study.

Efecto del sexo sobre la progresión de los síntomas no motores en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte basado en registros.

4170 -  Associations of ambient particulate matter and nitrogen dioxide with hospital admissions for Parkinson's disease: A nationwide case-crossover study in China.

Asociaciones de partículas ambientales y dióxido de nitrógeno con ingresos hospitalarios por enfermedad de Parkinson: un estudio cruzado de casos a nivel nacional en China.

4171 -  Remote ischemic conditioning as a potential therapy for Parkinson's Disease: Inhibiting TLR4-Driven neuroinflammation and oxidative damage.

Acondicionamiento isquémico remoto como terapia potencial para la enfermedad de Parkinson: inhibición de la neuroinflamación y el daño oxidativo impulsados ​​por TLR4.

4172 -  Correcting vertical perception to reverse Pisa syndrome in Parkinson's disease: A case report.

Corrección de la percepción vertical para revertir el síndrome de Pisa en la enfermedad de Parkinson: reporte de un caso.

4173 -  Development and initial psychometric properties of the timed upper limb assessment in older adults with Parkinson's.

Desarrollo y propiedades psicométricas iniciales de la evaluación cronometrada de miembros superiores en adultos mayores con Parkinson.

4174 -  Behaviour Change for Parkinson's Disease: A Randomised Controlled Feasibility Study to Promote Physical Activity and Exercise Adherence Among People with Parkinson's Disease.

Cambio de comportamiento para la enfermedad de Parkinson: un estudio de viabilidad controlado y aleatorizado para promover la actividad física y la adherencia al ejercicio entre personas con enfermedad de Parkinson.

4175 -  Glutamate-associated research in Parkinson's disease: a bibliometric analysis.

Investigación asociada al glutamato en la enfermedad de Parkinson: un análisis bibliométrico.

4176 -  Cranial glucose metabolic patterns across prodromal and clinical parkinson's disease revealed by 

Patrones metabólicos de glucosa craneal en la enfermedad de Parkinson clínica y prodrómica revelados por

4177 -  A Comparison of Spinal Alignment and Trunk Mobility in Parkinson's Disease Patients With and Without Lower Urinary Tract Symptoms.

Una comparación de la alineación de la columna y la movilidad del tronco en pacientes con enfermedad de Parkinson con y sin síntomas del tracto urinario inferior.

4178 -  Faster disease progression in Parkinson's disease with glucocerebrosidase genotype: But not apparent immediate from diagnosis.

Progresión más rápida de la enfermedad de Parkinson con genotipo de glucocerebrosidasa: pero no es evidente inmediatamente desde el diagnóstico.

4179 -  Restoration of Lysosomal Hydrolase Activities by LRRK2 Inhibition in GBA1- and LRRK2-Associated Parkinson's Disease Patient-Derived Cells.

Restauración de las actividades de la hidrolasa lisosomal mediante la inhibición de LRRK2 en células derivadas de pacientes con enfermedad de Parkinson asociadas a GBA1 y LRRK2.

4180 -  A quantitative investigation of the handwriting kinematics in response to STN-DBS in Parkinson's disease patients.

Una investigación cuantitativa de la cinemática de la escritura a mano en respuesta a STN-DBS en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4181 -  Chronic Pain in Parkinson's Disease: Prevalence, Sex Differences, Regional Anatomy and Comorbidities.

Dolor crónico en la enfermedad de Parkinson: prevalencia, diferencias de sexo, anatomía regional y comorbilidades.

4182 -  Frailty in Patients With Parkinson's Disease in Community and Clinical Settings: A Scoping Review.

Fragilidad en pacientes con enfermedad de Parkinson en entornos comunitarios y clínicos: una revisión del alcance.

4183 -  Transcutaneous Spinal Magnetic Stimulation Affects Subthalamic Activity in Parkinson's Disease.

La estimulación magnética espinal transcutánea afecta la actividad subtalámica en la enfermedad de Parkinson.

4184 -  Potential Effects of Computer-Based Cognitive Training on Postural Stability and Locomotion in Parkinson's Disease Patients: A Randomized Controlled Trial.

Efectos potenciales del entrenamiento cognitivo por computadora sobre la estabilidad postural y la locomoción en pacientes con enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

4185 -  Stem cell-derived dopamine cell therapies for Parkinson's disease: what have the first trials shown?

Terapias con células de dopamina derivadas de células madre para la enfermedad de Parkinson: ¿qué han demostrado los primeros ensayos?

4186 -  PRKN/PINK1 Mutations in a Chinese Patient With Early-Onset Parkinson's Disease.

Mutaciones PRKN/PINK1 en un paciente chino con enfermedad de Parkinson de inicio temprano.

4187 -  Multidisciplinary inpatient care for Parkinson's disease: a single-centre cohort study on improvements in gait, overall motor function, and quality of life.

Atención hospitalaria multidisciplinaria para la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte de un solo centro sobre mejoras en la marcha, la función motora general y la calidad de vida.

4188 -  Author Correction: Shared and disease-specific pathways in frontotemporal dementia and Alzheimer's and Parkinson's diseases.

Corrección del autor: Vías compartidas y específicas de la enfermedad en la demencia frontotemporal y las enfermedades de Alzheimer y Parkinson.

4189 -  Caudate serotonin signaling during social exchange distinguishes essential tremor and Parkinson's disease patients.

La señalización de la serotonina caudada durante el intercambio social distingue el temblor esencial y los pacientes con enfermedad de Parkinson.

4190 -  Midlife Physical Activity, Disease Symptoms, and Quality of Life in Parkinson's Disease: A Structural Equation Modeling Approach.

Actividad física en la mediana edad, síntomas de la enfermedad y calidad de vida en la enfermedad de Parkinson: un enfoque de modelado de ecuaciones estructurales.

4191 -  Reply to letter to the editor: "Preliminary analysis of the association between apolipoprotein E genotype, amyloid burden, and cognitive decline in non-demented Parkinson's disease patients".

Respuesta a la carta al editor: "Análisis preliminar de la asociación entre el genotipo de la apolipoproteína E, la carga de amiloide y el deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson no dementes".

4192 -  Effect of nicotine on the energy metabolism of substantia nigra cells in MPTP-induced Parkinson's disease.

Efecto de la nicotina sobre el metabolismo energético de las células de la sustancia negra en la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

4193 -  Association Between Turn Impairments and Cognitive Function in Parkinson Disease.

Asociación entre las alteraciones de los giros y la función cognitiva en la enfermedad de Parkinson.

4194 -  The Next Frontier in Parkinson's Disease Treatment: A Narrative Review of Innovative Neurosurgical and Gene Therapy Approaches.

La próxima frontera en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa de enfoques innovadores de terapia génica y neuroquirúrgica.

4195 -  Unilateral focused ultrasound thalamotomy for tremor-dominant Parkinson's disease: blinded evaluation and imaging correlation.

Talamotomía unilateral por ultrasonido focalizado para la enfermedad de Parkinson con temblor dominante: evaluación ciega y correlación de imágenes.

4196 -  Applications of machine learning for computer-aided diagnosis of Parkinson's disease: progress and benchmark case study.

Aplicaciones del aprendizaje automático para el diagnóstico asistido por computadora de la enfermedad de Parkinson: progreso y estudio de caso de referencia.

4197 -  Feasibility and Acceptability of Intervention and Trial Procedures of the UCL Live Well With Parkinson's Self-Management Toolkit.

Viabilidad y aceptabilidad de los procedimientos de intervención y ensayo del UCL Live Well With Parkinson's Self-manage Toolkit.

4198 -  Safety and Feasibility of Serial Lumbar Punctures: Long-term Results from the Parkinson's Progression Markers Initiative.

Seguridad y viabilidad de las punciones lumbares en serie: resultados a largo plazo de la iniciativa de marcadores de progresión del Parkinson.

4199 -  Validation of the English version of the Parkinson Anxiety Scale in two Canadian Parkinson's disease samples.

Validación de la versión en inglés de la Escala de Ansiedad de Parkinson en dos muestras canadienses de enfermedad de Parkinson.

4200 -  Gut-brain axis modulation in remote rehabilitation of Parkinson's disease: reconstructing the fecal metabolome and nigral network connectivity.

Modulación del eje intestino-cerebro en la rehabilitación remota de la enfermedad de Parkinson: reconstrucción del metaboloma fecal y la conectividad de la red nigral.

4201 -  Detecting amyloid and tau pathology in Parkinson's disease, 4R-tauopathies and control subjects with plasma pTau217.

Detección de patología amiloide y tau en la enfermedad de Parkinson, tauopatías 4R y sujetos control con pTau217 plasmático.

4202 -  Long-read sequencing identifies 

La secuenciación de lectura larga identifica

4203 -  Adaptive deep brain stimulation timed to gait phase improves walking in Parkinson's disease.

La estimulación cerebral profunda adaptativa sincronizada con la fase de la marcha mejora la marcha en la enfermedad de Parkinson.

4204 -  The impact of Parkinson's Disease on interlimb coordination: a scoping review of gait adaptability.

El impacto de la enfermedad de Parkinson en la coordinación entre las extremidades: una revisión del alcance de la adaptabilidad de la marcha.

4205 -  Association between brain iron deposition and pure apathy in Parkinson's disease: a cross-sectional quantitative susceptibility mapping imaging study.

Asociación entre la deposición de hierro en el cerebro y la apatía pura en la enfermedad de Parkinson: un estudio de imágenes de mapeo de susceptibilidad cuantitativa transversal.

4206 -  Neurofilament light chain concentration mediates the association between regional cortical thickness and Parkinson's disease with excessive daytime sleepiness.

La concentración de cadenas ligeras de neurofilamentos media la asociación entre el espesor cortical regional y la enfermedad de Parkinson con somnolencia diurna excesiva.

4207 -  Analysis of Freezing of Gait in Parkinson's Disease Detection Using a Multimodal Prototype Learning Framework.

Análisis de la congelación de la marcha en la detección de la enfermedad de Parkinson mediante un marco de aprendizaje de prototipo multimodal.

4208 -  Olfactory function is longitudinally associated with semantic fluency in Parkinson's disease: a cohort study.

La función olfativa se asocia longitudinalmente con la fluidez semántica en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte.

4209 -  COMT inhibition with entacapone for patients with Parkinson's disease and motor complications: the novelty of continuous infusion.

Inhibición de la COMT con entacapona para pacientes con enfermedad de Parkinson y complicaciones motoras: la novedad de la infusión continua.

4210 -  Critical insights on "advanced clinical stage parkinson's disease is linked to pro inflammatory and regulatory blood cell populations.".

Los conocimientos críticos sobre "la enfermedad de Parkinson en etapa clínica avanzada están relacionados con poblaciones de células sanguíneas reguladoras y proinflamatorias".

4211 -  Exploring the role of HIF-1α in pathogenesis of parkinson's disease and its potential as a therapeutic target.

Explorar el papel de HIF-1α en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson y su potencial como diana terapéutica.

4212 -  Validation of the Patient-Rated Version of the Parkinson Anxiety Scale in Iranian People with Parkinson's Disease.

Validación de la versión calificada por el paciente de la escala de ansiedad de Parkinson en personas iraníes con enfermedad de Parkinson.

4213 -  Pathophysiology and pharmacological management for sleep problems in Parkinson's disease.

Fisiopatología y manejo farmacológico de los problemas del sueño en la enfermedad de Parkinson.

4214 -  A glimpse of the end-of-life of people with Parkinson's disease and atypical parkinsonism: A descriptive analysis of electronic health records.

Un vistazo al final de la vida de las personas con enfermedad de Parkinson y parkinsonismo atípico: un análisis descriptivo de los registros médicos electrónicos.

4215 -  Patients with small fiber neuropathy exhibit more pronounced non-motor symptoms in Parkinson's disease.

Los pacientes con neuropatía de fibras pequeñas presentan síntomas no motores más pronunciados en la enfermedad de Parkinson.

4216 -  Reply: "Improving the Study of Impulse Control Disorders in CSAI-Treated Parkinson's Disease: Methodological and Interdisciplinary Directions".

Respuesta: "Mejora del estudio de los trastornos del control de los impulsos en la enfermedad de Parkinson tratada con CSAI: direcciones metodológicas e interdisciplinarias".

4217 -  Improving the Study of Impulse Control Disorders in CSAI-Treated Parkinson's Disease: Methodological and Interdisciplinary Directions.

Mejora del estudio de los trastornos del control de los impulsos en la enfermedad de Parkinson tratada con CSAI: direcciones metodológicas e interdisciplinarias.

4218 -  Effects of Levodopa on Gait in People With Parkinson's Disease With and Without a History of Falls.

Efectos de la levodopa sobre la marcha en personas con enfermedad de Parkinson con y sin antecedentes de caídas.

4219 -  Exploring the Causal Links Between 338 Cerebrospinal Fluid Metabolites and Parkinson's Disease.

Exploración de los vínculos causales entre 338 metabolitos del líquido cefalorraquídeo y la enfermedad de Parkinson.

4220 -  Allogeneic Bone Marrow-Derived Mesenchymal Stem Cells for Parkinson's Disease: A Randomized Trial.

Células madre mesenquimales alogénicas derivadas de la médula ósea para la enfermedad de Parkinson: un ensayo aleatorizado.

4221 -  CSF Mitochondrial DNA: Biomarker of Body Composition and Energy Metabolism in Parkinson's Disease.

ADN mitocondrial del LCR: biomarcador de la composición corporal y el metabolismo energético en la enfermedad de Parkinson.

4222 -  Synthesis and characterization of chitosan-grafted-dopamine based micelles as multifunctional nanomedicines for Parkinson's disease treatment by intranasal administration.

Síntesis y caracterización de micelas a base de dopamina injertadas con quitosano como nanomedicinas multifuncionales para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson mediante administración intranasal.

4223 -  Role of Netrin-1 dysregulation in early neuronal pathology of α-synuclein models of Parkinson's disease.

Papel de la desregulación de Netrin-1 en la patología neuronal temprana de modelos de α-sinucleína de la enfermedad de Parkinson.

4224 -  Immediate Motor Control Enhancement via Pallidothalamic Tract (PTT) Circuit Ablation: A Dual-Target MR-Guided Focused Ultrasound Approach for Tremor-Dominant Parkinson's Disease.

Mejora inmediata del control motor mediante la ablación del circuito del tracto palidotalámico (PTT): un enfoque de ultrasonido enfocado guiado por resonancia magnética de doble objetivo para la enfermedad de Parkinson con temblor dominante.

4225 -  Parkinson's disease incidence in glaucoma patients from israel: insights from a 20-year follow-up sample.

Incidencia de la enfermedad de Parkinson en pacientes con glaucoma de Israel: conocimientos de una muestra de seguimiento de 20 años.

4226 -  Developing personalized treatment strategies for Parkinson's disease based on disease subtypes.

Desarrollar estrategias de tratamiento personalizadas para la enfermedad de Parkinson basadas en subtipos de enfermedad.

4227 -  Reply: "Navigating the Neuropsychiatric Risks of Foslevodopa/Foscarbidopa in Patients with Parkinson's Disease".

Respuesta: "Navegando por los riesgos neuropsiquiátricos de foslevodopa/foscarbidopa en pacientes con enfermedad de Parkinson".

4228 -  Navigating the Neuropsychiatric Risks of Foslevodopa/Foscarbidopa in Patients with Parkinson's Disease.

Navegando por los riesgos neuropsiquiátricos de foslevodopa/foscarbidopa en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4229 -  Multimodal Imaging of Blood-Brain Barrier Dysfunction in Parkinson's Disease: From Pathological Mechanisms to Therapeutic Opportunities.

Imágenes multimodales de la disfunción de la barrera hematoencefálica en la enfermedad de Parkinson: de mecanismos patológicos a oportunidades terapéuticas.

4230 -  StatPearls

EstadísticasPerlas

4231 -  Validation of the French Translation of the Movement Disorder Society Non-Motor Symptoms Scale (MDS-NMS) in Parkinson's Disease.

Validación de la traducción francesa de la escala de síntomas no motores de la Movement Disorder Society (MDS-NMS) en la enfermedad de Parkinson.

4232 -  Assessing balance and walking of people with Parkinson's disease via telehealth.

Evaluación del equilibrio y la marcha de personas con enfermedad de Parkinson mediante telesalud.

4233 -  Managing Parkinson's disease: understanding the roles of multidisciplinary team members.

Manejo de la enfermedad de Parkinson: comprensión de los roles de los miembros del equipo multidisciplinario.

4234 -  Multimodal MRI biomarkers optimize differentiation between progressive supranuclear palsy and Parkinson's disease.

Los biomarcadores de resonancia magnética multimodal optimizan la diferenciación entre parálisis supranuclear progresiva y enfermedad de Parkinson.

4235 -  GLP-1/GIP dual agonist tirzepatide alleviates mice model of Parkinson's disease by promoting mitochondrial homeostasis.

La tirzepatida, agonista dual de GLP-1/GIP, alivia el modelo de enfermedad de Parkinson en ratones al promover la homeostasis mitocondrial.

4236 -  Elevated hexosylceramides in Parkinson's disease cause gene upregulations in neurons mimicking responses to pathogens.

Los niveles elevados de hexosilceramidas en la enfermedad de Parkinson provocan regulación positiva de genes en las neuronas que imitan las respuestas a los patógenos.

4237 -  Alpha-synuclein is increased in erythrocytes in parkinson's disease cases.

La alfa-sinucleína aumenta en los eritrocitos en los casos de enfermedad de Parkinson.

4238 -  Chronic adaptive deep brain stimulation for Parkinson's disease: clinical outcomes and programming strategies.

Estimulación cerebral profunda adaptativa crónica para la enfermedad de Parkinson: resultados clínicos y estrategias de programación.

4239 -  Motor planning stage of gait initiation: effects of aging, Parkinson's disease, and associations with cognitive function.

Etapa de planificación motora del inicio de la marcha: efectos del envejecimiento, enfermedad de Parkinson y asociaciones con la función cognitiva.

4240 -  Alzheimer's disease traits in Parkinson's disease without α-synuclein seeding.

Rasgos de la enfermedad de Alzheimer en la enfermedad de Parkinson sin siembra de α-sinucleína.

4241 -  Does Pharmacological Adjustment Influence the Outcomes of In-Patient Multimodal Intensive Care? A Study in Patients with Moderately Advanced Parkinson's Disease.

¿Influye el ajuste farmacológico en los resultados de los cuidados intensivos multimodales hospitalizados? Un estudio en pacientes con enfermedad de Parkinson moderadamente avanzada.

4242 -  Enhancing Cardiovascular Autonomic Regulation in Parkinson's Disease Through Non-Invasive Interventions.

Mejora de la regulación autónoma cardiovascular en la enfermedad de Parkinson mediante intervenciones no invasivas.

4243 -  The Double Toxic MPTP+CBE Presymptomatic Parkinson-Like Phenotype in Mice.

El fenotipo presintomático similar al Parkinson doble tóxico MPTP + CBE en ratones.

4244 -  Opicapone in Parkinson's disease: a real-world, multicenter, retrospective study to identify patient characteristics for sustained treatment benefit.

Opicapona en la enfermedad de Parkinson: un estudio retrospectivo, multicéntrico y del mundo real para identificar las características del paciente para un beneficio sostenido del tratamiento.

4245 -  Association of long-term glycemic variability with longitudinal motor and nonmotor progression in patients with Parkinson's disease: an 8-year follow-up.

Asociación de la variabilidad glucémica a largo plazo con la progresión longitudinal motora y no motora en pacientes con enfermedad de Parkinson: un seguimiento de 8 años.

4246 -  Weissella cibaria SGW054 alleviates neurodegenerative progression in Proteus mirabilis- and 1-methyl-4-phenyl-1,2,3,6-tetrahydropyridine-induced Parkinson's disease mice by regulating gut microbiota dysbiosis.

Weissella cibaria SGW054 alivia la progresión neurodegenerativa en ratones con enfermedad de Parkinson inducida por Proteus mirabilis y 1-metil-4-fenil-1,2,3,6-tetrahidropiridina mediante la regulación de la disbiosis de la microbiota intestinal.

4247 -  CSF markers of neuroinflammation, synaptic dysfunction and [

Marcadores de neuroinflamación, disfunción sináptica y [

4248 -  The Role of Aquaporin-4 in Freezing of Gait and Dynamic Balance Learning in Parkinson's Disease.

El papel de la acuaporina-4 en la congelación de la marcha y el aprendizaje del equilibrio dinámico en la enfermedad de Parkinson.

4249 -  Systematic review of prognostic models in Parkinson's disease.

Revisión sistemática de modelos pronósticos en la enfermedad de Parkinson.

4250 -  Predictive value of the combined DTI-ALPS index and serum creatinine levels in mild cognitive impairment in Parkinson's disease.

Valor predictivo del índice combinado DTI-ALPS y los niveles de creatinina sérica en el deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson.

4251 -  Factors Influencing Pain Management Practices in People With Parkinson's Disease: A Qualitative Descriptive Study.

Factores que influyen en las prácticas de manejo del dolor en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio descriptivo cualitativo.

4252 -  Gut dysbiosis as a potential driver of Parkinson's and Alzheimer's disease pathogenesis.

La disbiosis intestinal como posible impulsor de la patogénesis de las enfermedades de Parkinson y Alzheimer.

4253 -  Gamification-based tele-rehabilitation for physical therapy in patients with Parkinson's disease: A scoping review.

Telerrehabilitación basada en gamificación para fisioterapia en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

4254 -  Feasibility of a Community-Based Boxing Program with Tailored Balance Training in Parkinson's Disease: A Preliminary Study.

Viabilidad de un programa de boxeo comunitario con entrenamiento de equilibrio personalizado en la enfermedad de Parkinson: un estudio preliminar.

4255 -  Serum Neurofilament light chain predicts autonomic symptoms in early Parkinson's disease.

La cadena ligera de neurofilamento sérico predice los síntomas autonómicos en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson.

4256 -  Insights and Unresolved Questions on Treatment Variability in Parkinson's Disease.

Perspectivas y preguntas sin resolver sobre la variabilidad del tratamiento en la enfermedad de Parkinson.

4257 -  Compound Heterozygous Structural Variants in Cases with Unsolved PRKN-Associated Parkinson's Disease.

Variantes estructurales heterocigotas compuestas en casos de enfermedad de Parkinson asociada a PRKN no resuelta.

4258 -  Minimal clinically important difference and substantial clinical benefits for single- and dual-task timed up and go test following motor-cognitive training in Parkinson's disease.

Diferencia mínima clínicamente importante y beneficios clínicos sustanciales para la prueba cronometrada y operativa de tarea única y doble después del entrenamiento cognitivo motor en la enfermedad de Parkinson.

4259 -  Differences in configurations of the six-minute walk test for people with Parkinson disease.

Diferencias en las configuraciones de la prueba de caminata de seis minutos para personas con enfermedad de Parkinson.

4260 -  A New Phenotype-Genotype Correlation for FIG4 and Parkinson's Disease.

Una nueva correlación fenotipo-genotipo para FIG4 y la enfermedad de Parkinson.

4261 -  [Trembling hands and more: when to suspect Parkinson's disease].

[Manos temblorosas y más: cuándo sospechar la enfermedad de Parkinson].

4262 -  Astragaloside Ⅳ improves neuroinflammation in Parkinson's disease by regulating amino acid metabolism and the PI3K-AKT signaling pathway.

El astragalósido Ⅳ mejora la neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson al regular el metabolismo de los aminoácidos y la vía de señalización PI3K-AKT.

4263 -  Hybrid greylag goose and particle swarm optimization for early detection of Parkinson's disease from speech features.

Optimización híbrida de ganso común y enjambre de partículas para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson a partir de las características del habla.

4264 -  Cognitive effects of adaptive deep brain stimulation in Parkinson's disease: stability without risk.

Efectos cognitivos de la estimulación cerebral profunda adaptativa en la enfermedad de Parkinson: estabilidad sin riesgo.

4265 -  Quality of life measures in Parkinson's disease: a systematic literature review of patient-reported outcomes measures (PROMs) and their psychometric properties.

Medidas de calidad de vida en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de la literatura sobre las medidas de resultados informadas por los pacientes (PROM) y sus propiedades psicométricas.

4266 -  Predicting cognition after subthalamic Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease.

Predecir la cognición después de la estimulación cerebral profunda subtalámica en la enfermedad de Parkinson.

4267 -  Longitudinal non-negative matrix factorization identifies the altered trajectory of motor symptoms in Parkinson's disease.

La factorización matricial longitudinal no negativa identifica la trayectoria alterada de los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson.

4268 -  The Juvenile Parkinson's Disease Mutation C212Y Impairs Mitochondrial Homeostasis in a Caenorhabditis elegans Model.

La mutación C212Y de la enfermedad de Parkinson juvenil altera la homeostasis mitocondrial en un modelo de Caenorhabditis elegans.

4269 -  The Usefulness of Wearable Sensors for Detecting Freezing of Gait in Parkinson's Disease: A Systematic Review.

La utilidad de los sensores portátiles para detectar la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

4270 -  Uncovering the Kinematic Signature of Freezing of Gait in Parkinson's Disease Through Wearable Inertial Sensors.

Descubriendo la firma cinemática de la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson a través de sensores inerciales portátiles.

4271 -  Machine Learning-Based Assessment of Parkinson's Disease Symptoms Using Wearable and Smartphone Sensors.

Evaluación basada en aprendizaje automático de los síntomas de la enfermedad de Parkinson mediante sensores portátiles y de teléfonos inteligentes.

4272 -  An Explainable Approach to Parkinson's Diagnosis Using the Contrastive Explanation Method-CEM.

Un enfoque explicable para el diagnóstico de Parkinson mediante el método de explicación contrastiva-CEM.

4273 -  Parkinson's Disease Diagnosis and Severity Assessment from Gait Signals via Bayesian-Optimized Deep Learning.

Diagnóstico de la enfermedad de Parkinson y evaluación de la gravedad a partir de señales de la marcha mediante aprendizaje profundo optimizado por bayesiano.

4274 -  Characterizing Stair Ambulation Kinetics and the Effects of Dual Tasking in Parkinson's Disease.

Caracterización de la cinética de deambulación por escaleras y los efectos de la doble tarea en la enfermedad de Parkinson.

4275 -  The Influence of Insulin Resistance and Type 2 Diabetes on Cognitive Decline and Dementia in Parkinson's Disease: A Systematic Review.

La influencia de la resistencia a la insulina y la diabetes tipo 2 en el deterioro cognitivo y la demencia en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

4276 -  CDK5 Inhibits Synphilin-1 Ubiquitination and Basal Mitophagy: Implications for Parkinson's Disease.

CDK5 inhibe la ubiquitinación de sinfilina-1 y la mitofagia basal: implicaciones para la enfermedad de Parkinson.

4277 -  Olfactory Network Functional Connectivity as a Marker for Parkinson's Disease Severity.

La conectividad funcional de la red olfativa como marcador de la gravedad de la enfermedad de Parkinson.

4278 -  Protein Expression of TXNIP in the Dopaminergic Neurons of Subjects with Parkinson's Disease: Evidence from a Pilot Study.

Expresión proteica de TXNIP en las neuronas dopaminérgicas de sujetos con enfermedad de Parkinson: evidencia de un estudio piloto.

4279 -  The Search for Disease Modification in Parkinson's Disease-A Review of the Literature.

La búsqueda de la modificación de la enfermedad de Parkinson: una revisión de la literatura.

4280 -  The Effect of Data Leakage and Feature Selection on Machine Learning Performance for Early Parkinson's Disease Detection.

El efecto de la fuga de datos y la selección de funciones en el rendimiento del aprendizaje automático para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson.

4281 -  The Relationship Between Systemic Inflammatory Index and Other Inflammatory Markers with Clinical Severity of the Disease in Patients with Parkinson's Disease.

La relación entre el índice inflamatorio sistémico y otros marcadores inflamatorios con la gravedad clínica de la enfermedad en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4282 -  An Overview of the Role of Medicinal Plants in Parkinson's Disease: A Semi-Systematic Review.

Una descripción general del papel de las plantas medicinales en la enfermedad de Parkinson: una revisión semisistemática.

4283 -  Nicotine Therapy for Parkinson's Disease: A Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.

Terapia con nicotina para la enfermedad de Parkinson: un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

4284 -  Complement Receptor 3 Regulates Microglial Exosome Release and Related Neurotoxicity via NADPH Oxidase in Neuroinflammation Associated with Parkinson's Disease.

El receptor 3 del complemento regula la liberación de exosomas microgliales y la neurotoxicidad relacionada a través de la NADPH oxidasa en la neuroinflamación asociada con la enfermedad de Parkinson.

4285 -  Correction: Zarate-Calderon et al. Risk of Cerebrovascular Events in Deep Brain Stimulation for Parkinson's Disease Focused on STN and GPi: Systematic Review and Meta-Analysis. 

Corrección: Zárate-Calderón et al. Riesgo de eventos cerebrovasculares en la estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson centrado en STN y GPi: revisión sistemática y metanálisis.

4286 -  The Role of Cognitive Reserve in Coping with Subjective Cognitive Complaints: An Exploratory Study of People with Parkinson's Disease (PwPD).

El papel de la reserva cognitiva para afrontar las quejas cognitivas subjetivas: un estudio exploratorio de personas con enfermedad de Parkinson (PwPD).

4287 -  Effects of Aerobic Exercise on Depressive Symptoms in People with Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.

Efectos del ejercicio aeróbico sobre los síntomas depresivos en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

4288 -  Treadmill Training in Patients with Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis on Rehabilitation Outcomes.

Entrenamiento en cinta rodante en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de los resultados de la rehabilitación.

4289 -  Predicting Cognitive Decline in Parkinson's Disease Using Artificial Neural Networks: An Explainable AI Approach.

Predecir el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson mediante redes neuronales artificiales: un enfoque de IA explicable.

4290 -  Reader Response: Migraine and Risk of Parkinson Disease in Women: A Cohort Study.

Respuesta del lector: Migraña y riesgo de enfermedad de Parkinson en mujeres: un estudio de cohorte.

4291 -  Features of Prodromal Parkinson Disease and Dopaminergic Neurotransmission in Community-Dwelling Older Adults.

Características de la enfermedad de Parkinson prodrómica y la neurotransmisión dopaminérgica en adultos mayores que viven en la comunidad.

4292 -  Author Response: Migraine and Risk of Parkinson Disease in Women: A Cohort Study.

Respuesta del autor: Migraña y riesgo de enfermedad de Parkinson en mujeres: un estudio de cohorte.

4293 -  Editors' Note: Migraine and Risk of Parkinson Disease in Women: A Cohort Study.

Nota del editor: Migraña y riesgo de enfermedad de Parkinson en mujeres: un estudio de cohorte.

4294 -  Precision intervention of virtual reality training for balance and gait in Parkinson's disease: a dose-response meta-analysis.

Intervención de precisión del entrenamiento en realidad virtual para el equilibrio y la marcha en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis de dosis-respuesta.

4295 -  Subthalamic Theta-Alpha Local Field Potentials in OFF-Levodopa Dystonia in Parkinson's Disease.

Potenciales de campo locales subtalámicos theta-alfa en la distonía OFF-Levodopa en la enfermedad de Parkinson.

4296 -  Impaired visually guided behavior in a mouse model of Parkinson's disease.

Comportamiento guiado visualmente deteriorado en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson.

4297 -  Targeting glucose transporters in parkinson's disease: a novel metabolic approach for disease modification.

Dirigirse a los transportadores de glucosa en la enfermedad de Parkinson: un nuevo enfoque metabólico para la modificación de la enfermedad.

4298 -  Clinical Benefits of Reprogramming Chronic Subthalamic Stimulation in Parkinson's Disease.

Beneficios clínicos de la reprogramación de la estimulación subtalámica crónica en la enfermedad de Parkinson.

4299 -  Identification of Potential Biomarkers Related to the Progression and Prognosis of Parkinson's Disease and Melanoma via Combined System Biology Approaches.

Identificación de posibles biomarcadores relacionados con la progresión y el pronóstico de la enfermedad de Parkinson y el melanoma mediante enfoques de biología de sistemas combinados.

4300 -  Foslevodopa/Foscarbidopa Continuous Subcutaneous Infusion in Parkinson's Disease: Real-World Short-Term Data on Tolerability, Infusion Rate Adjustments and Concomitant Medication.

Infusión subcutánea continua de foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson: datos reales a corto plazo sobre tolerabilidad, ajustes de la velocidad de infusión y medicación concomitante.

4301 -  Bilateral Effects of Unilateral Pallidothalamic Tractotomy Using Focused Ultrasound in Parkinson's Disease.

Efectos bilaterales de la tractotomía palidotalámica unilateral mediante ultrasonido enfocado en la enfermedad de Parkinson.

4302 -  Functional and Structural Characterization of LRRK2 p.V1447L in Parkinson's Disease.

Caracterización funcional y estructural de LRRK2 p.V1447L en la enfermedad de Parkinson.

4303 -  The Influence of Genetics in the Early Development of Axial Postural Abnormalities in Parkinson's Disease.

La influencia de la genética en el desarrollo temprano de anomalías posturales axiales en la enfermedad de Parkinson.

4304 -  Biomarkers and neuroimaging markers in Parkinson's disease.

Biomarcadores y marcadores de neuroimagen en la enfermedad de Parkinson.

4305 -  Comparison of Two α-Synuclein Seed Amplification Assays for Discrimination of Parkinson Disease and Atypical Parkinsonism.

Comparación de dos ensayos de amplificación de semillas de α-sinucleína para la discriminación de la enfermedad de Parkinson y el parkinsonismo atípico.

4306 -  The effect of diet on Parkinson's disease progression, symptoms and severity: a review of randomised controlled trials.

El efecto de la dieta sobre la progresión, los síntomas y la gravedad de la enfermedad de Parkinson: una revisión de ensayos controlados aleatorios.

4307 -  [Change of speech disorders during bilateral deep stimulation of the subthalamic nucleus of the brain in patients with Parkinson's disease].

[Cambio de los trastornos del habla durante la estimulación profunda bilateral del núcleo subtalámico del cerebro en pacientes con enfermedad de Parkinson].

4308 -  Switching from Levodopa/Carbidopa Intestinal Gel to Continuous Subcutaneous Foslevodopa/Carbidopa Infusion in Advanced Parkinson's Disease: A Case Series.

Cambio de gel intestinal de levodopa/carbidopa a infusión subcutánea continua de foslevodopa/carbidopa en la enfermedad de Parkinson avanzada: una serie de casos.

4309 -  Clinical Impact of Switching from Subcutaneous Apomorphine to Foslevodopa/Foscarbidopa in Advanced Parkinson's Disease: A Real-World Observational Study (FOSAPO).

Impacto clínico del cambio de apomorfina subcutánea a foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson avanzada: un estudio observacional del mundo real (FOSAPO).

4310 -  Beta Power Response After Levodopa Intake in Parkinson's Disease Patients With Chronic Sensing-Enabled Deep Brain Stimulation.

Respuesta de potencia beta después de la ingesta de levodopa en pacientes con enfermedad de Parkinson con estimulación cerebral profunda habilitada por detección crónica.

4311 -  Potentially Inappropriate Medication Use in Patients With Parkinson's Disease: Analysis of Korean National Health Insurance Claims Data.

Uso de medicamentos potencialmente inapropiados en pacientes con enfermedad de Parkinson: análisis de datos de reclamaciones del seguro nacional de salud de Corea.

4312 -  Correction: Green, innovative oral capsules of three anti-Parkinson's drugs: formulation, 

Corrección: Cápsulas orales verdes e innovadoras de tres fármacos contra el Parkinson: formulación,

4313 -  The potential role of serum and urine galectin-3 values in the diagnosis and staging of Parkinson's disease.

El papel potencial de los valores de galectina-3 en suero y orina en el diagnóstico y estadificación de la enfermedad de Parkinson.

4314 -  Brain Structure Deviations in Patients with Parkinson Disease without Dementia Using Normative Modeling.

Desviaciones de la estructura cerebral en pacientes con enfermedad de Parkinson sin demencia mediante modelos normativos.

4315 -  The Effect of Deep Brain Stimulation on Sleep and Cognition in Patients With Parkinson's Disease.

El efecto de la estimulación cerebral profunda sobre el sueño y la cognición en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4316 -  Relationship between VMAT2-PET and DAT-SPECT caudate binding and Parkinson's disease cognitive decline.

Relación entre la unión caudado de VMAT2-PET y DAT-SPECT y el deterioro cognitivo de la enfermedad de Parkinson.

4317 -  Quantifying device type and handedness biases in a remote Parkinson's disease AI-powered assessment.

Cuantificación del tipo de dispositivo y los sesgos de lateralidad en una evaluación remota impulsada por IA de la enfermedad de Parkinson.

4318 -  Regulatory mechanisms and therapeutic potential of natural microglia inhibitors in Parkinson's disease.

Mecanismos reguladores y potencial terapéutico de los inhibidores naturales de la microglía en la enfermedad de Parkinson.

4319 -  Neuroanatomical Correlate of Memory Impairment in Parkinson's Disease Assessed by Composite Recall and Recognition Test with MMSE.

Correlación neuroanatómica del deterioro de la memoria en la enfermedad de Parkinson evaluada mediante una prueba compuesta de recuerdo y reconocimiento con MMSE.

4320 -  Differential cued recall memory impairment in mild cognitive impairment due to Alzheimer's disease versus Parkinson's disease.

Deterioro de la memoria de recuerdo con señales diferenciales en el deterioro cognitivo leve debido a la enfermedad de Alzheimer versus la enfermedad de Parkinson.

4321 -  Low-Cost IMU-Based System for Automated Parkinson's Subtype and Stage Classification to Support Precision Rehabilitation.

Sistema basado en IMU de bajo costo para la clasificación automatizada de subtipos y etapas de Parkinson para respaldar la rehabilitación de precisión.

4322 -  The GLP1R Agonist Semaglutide Inhibits Reactive Astrocytes and Enhances the Efficacy of Neural Stem Cell Transplantation Therapy in Parkinson's Disease Mice.

La semaglutida, agonista del GLP1R, inhibe los astrocitos reactivos y mejora la eficacia de la terapia de trasplante de células madre neurales en ratones con enfermedad de Parkinson.

4323 -  Person-centred care and self-management in the context of communication changes in Parkinson's disease: a pilot study of three dyads.

Atención centrada en la persona y autocuidado en el contexto de los cambios en la comunicación en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto de tres díadas.

4324 -  Peripheral inflammatory markers and clinical phenotypes reflecting the impact of diabetes on Parkinson's disease.

Marcadores inflamatorios periféricos y fenotipos clínicos que reflejan el impacto de la diabetes en la enfermedad de Parkinson.

4325 -  Acupuncture for Parkinson's Disease: A Narrative Review of Clinical Efficacy and Mechanistic Insights.

Acupuntura para la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa de la eficacia clínica y conocimientos mecanicistas.

4326 -  A model to address healthcare gaps and poor research participation in Hispanic patients with Parkinson's disease.

Un modelo para abordar las brechas en la atención médica y la escasa participación en la investigación en pacientes hispanos con enfermedad de Parkinson.

4327 -  Cerebellum mitochondrial DNA copy number is increased in Parkinson's disease.

El número de copias del ADN mitocondrial del cerebelo aumenta en la enfermedad de Parkinson.

4328 -  Left Cerebellar Stroke in a Patient With Parkinson's Disease Complicated With Prolonged Position-Related Compression Syndrome: A Case Report.

Accidente cerebrovascular cerebeloso izquierdo en un paciente con enfermedad de Parkinson complicada con síndrome de compresión prolongada relacionada con la posición: reporte de un caso.

4329 -  Nanotherapeutics Mediated Intranasal Delivery for Therapeutic Effect on Parkinson's Disease: Balancing Advancements and Challenges.

Administración intranasal mediada por nanoterapéuticas para un efecto terapéutico en la enfermedad de Parkinson: equilibrio de avances y desafíos.

4330 -  Glycogen synthase kinase-3: the master switch driving neurodegeneration in Alzheimer's disease and Parkinson's disease.

Glucógeno sintasa quinasa-3: el interruptor maestro que impulsa la neurodegeneración en la enfermedad de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson.

4331 -  Diagnostic performance of T1-Weighted MRI gray matter biomarkers in Parkinson's disease: A systematic review and meta-analysis.

Rendimiento diagnóstico de los biomarcadores de materia gris de resonancia magnética ponderada en T1 en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

4332 -  Association of sustained extremely low income and income decrease with the risk of Parkinson's disease: A population-based nationwide cohort study in Korea.

Asociación de ingresos extremadamente bajos sostenidos y disminución de ingresos con el riesgo de enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte nacional basado en la población en Corea.

4333 -  Circulating particles carotenoids are associated with rehabilitation recovery in Parkinson's disease.

Las partículas circulantes de carotenoides están asociadas con la recuperación de la rehabilitación en la enfermedad de Parkinson.

4334 -  Brain-Computer Interfaces in Parkinson's Disease Rehabilitation.

Interfaces cerebro-computadora en la rehabilitación de la enfermedad de Parkinson.

4335 -  Constipation and Parkinson disease: A 2-sample bidirectional Mendelian randomization analysis.

Estreñimiento y enfermedad de Parkinson: un análisis de aleatorización mendeliana bidireccional de 2 muestras.

4336 -  Adaptive deep brain stimulation targeting the subthalamic nucleus in a patient with Parkinson's disease: A CARE compliant case report.

Estimulación cerebral profunda adaptativa dirigida al núcleo subtalámico en un paciente con enfermedad de Parkinson: informe de un caso compatible con CARE.

4337 -  Differential gene expression and immune profiling in Parkinson's disease: unveiling potential candidate biomarkers.

Expresión genética diferencial y perfil inmunológico en la enfermedad de Parkinson: revelando posibles biomarcadores candidatos.

4338 -  Risk factors of thoracolumbar fascia injury for patients with Parkinson's disease and construction of a nomogram model.

Factores de riesgo de lesión de la fascia toracolumbar en pacientes con enfermedad de Parkinson y construcción de un modelo de nomograma.

4339 -  Identification of SNCA and DRD2 as key genes linking parkinson's disease and circadian rhythm through bioinformatics analysis.

Identificación de SNCA y DRD2 como genes clave que vinculan la enfermedad de Parkinson y el ritmo circadiano mediante análisis bioinformático.

4340 -  Balancing practicality and complexity in neuroimaging models of Parkinson's disease progression.

Equilibrio entre practicidad y complejidad en modelos de neuroimagen de la progresión de la enfermedad de Parkinson.

4341 -  Expression of Concern: The IkappaB Kinase Family Phosphorylates the Parkinson's Disease Kinase LRRK2 at Ser935 and Ser910 during Toll-Like Receptor Signaling.

Expresión de preocupación: la familia de quinasas IkappaB fosforila la quinasa LRRK2 de la enfermedad de Parkinson en Ser935 y Ser910 durante la señalización del receptor tipo peaje.

4342 -  Impairment of the intracranial lymphatic system in Parkinson's disease: a combined study of the meningeal lymphatics vessels and glymphatic system based on noninvasive neuroimaging.

Deterioro del sistema linfático intracraneal en la enfermedad de Parkinson: un estudio combinado de los vasos linfáticos meníngeos y el sistema linfático basado en neuroimagen no invasiva.

4343 -  Metabolic Syndrome and Incidence of Parkinson Disease: A Community-Based Longitudinal Study and Meta-Analysis.

Síndrome metabólico e incidencia de la enfermedad de Parkinson: un estudio longitudinal y un metanálisis de base comunitaria.

4344 -  [Parkinson's Disease Associated with Mutations in the LRRK2 Gene: Approaches to Therapy].

[Enfermedad de Parkinson asociada con mutaciones en el gen LRRK2: enfoques terapéuticos].

4345 -  Improving Prediction of Falls and Cognitive Impairment in Parkinson Disease: Protocol for a Decentralized Observational Study.

Mejora de la predicción de caídas y deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: protocolo para un estudio observacional descentralizado.

4346 -  The Feasibility and Practical Utility of Virtual Visits for Patients with Parkinson's Disease in Different World Regions.

La viabilidad y utilidad práctica de las visitas virtuales para pacientes con enfermedad de Parkinson en diferentes regiones del mundo.

4347 -  Gpr35 Expression Mitigates Neuroinflammation and Enriches Gut 

La expresión de Gpr35 mitiga la neuroinflamación y enriquece el intestino

4348 -  Correction: The Role of Alpha-Synuclein and Tubulin-Associated Unit (Tau) Proteins in the Diagnosis, Prognosis, and Treatment of Parkinson's Disease: A Systematic Review.

Corrección: el papel de la alfa-sinucleína y las proteínas unitarias asociadas a tubulina (Tau) en el diagnóstico, pronóstico y tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

4349 -  Think Beyond the Obvious: Atypical Pulmonary Embolism Presentation in a Parkinson's Disease Patient.

Piense más allá de lo obvio: presentación de embolia pulmonar atípica en un paciente con enfermedad de Parkinson.

4350 -  Research progress on the mechanisms of polysaccharides derived from traditional Chinese medicine in the treatment of Parkinson's disease.

Avances de la investigación sobre los mecanismos de los polisacáridos derivados de la medicina tradicional china en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

4351 -  Brain functional network abnormalities in Parkinson's disease patients at different disease stages.

Anomalías de la red funcional cerebral en pacientes con enfermedad de Parkinson en diferentes etapas de la enfermedad.

4352 -  Link between Parkinson's disease and melanoma: insights into the influence of the 

Vínculo entre la enfermedad de Parkinson y el melanoma: conocimientos sobre la influencia del

4353 -  Lehigh Valley Procedure: Combined Pulmonary Vein Isolation and Accessory Pathway Ablation for Atrial Fibrillation in Wolff-Parkinson-White Syndrome.

Procedimiento de Lehigh Valley: aislamiento combinado de venas pulmonares y ablación de vías accesorias para la fibrilación auricular en el síndrome de Wolff-Parkinson-White.

4354 -  Systematic review of electron transfer study in DNA relevant to Parkinson's disease and scanning tunneling microscopy.

Revisión sistemática del estudio de transferencia de electrones en el ADN relevante para la enfermedad de Parkinson y microscopía de efecto túnel.

4355 -  Alpha-Mangostin Alleviates Mitochondrial Damage and Autophagy Dysregulation in the MPP

La alfa-mangostina alivia el daño mitocondrial y la desregulación de la autofagia en el MPP

4356 -  Association between neutrophil percentage-to-albumin ratio and Parkinson's disease amongst adults in the US.

Asociación entre el porcentaje de neutrófilos y la proporción de albúmina y la enfermedad de Parkinson entre adultos en los EE. UU.

4357 -  Objective assessment of gait and posture symptoms in Parkinson's disease using wearable sensors and machine learning.

Evaluación objetiva de los síntomas de la marcha y la postura en la enfermedad de Parkinson mediante sensores portátiles y aprendizaje automático.

4358 -  Feasibility and Preliminary Efficacy of Digital Cognitive Training in Parkinson's Disease With Mild Cognitive Impairment: A Pilot Study.

Viabilidad y eficacia preliminar del entrenamiento cognitivo digital en la enfermedad de Parkinson con deterioro cognitivo leve: un estudio piloto.

4359 -  Response to letter to Editor on "Circulating cell-free DNA as predictors of Parkinson's disease".

Respuesta a la carta al editor sobre "ADN libre de células circulantes como predictores de la enfermedad de Parkinson".

4360 -  Novel in situ seeding immunodetection assay uncovers neuronal-driven alpha-synuclein seeding in Parkinson's disease.

Un nuevo ensayo de inmunodetección de siembra in situ descubre la siembra de alfa-sinucleína impulsada por neuronas en la enfermedad de Parkinson.

4361 -  Supplementary motor area microstructure defines the extent of gait impairment in Parkinson's disease.

La microestructura del área motora suplementaria define el grado de deterioro de la marcha en la enfermedad de Parkinson.

4362 -  Association of renal function with cognitive progression in de novo Parkinson's disease.

Asociación de la función renal con la progresión cognitiva en la enfermedad de Parkinson de novo.

4363 -  Dystonia-predominant VPS35-related parkinson's disease: diagnostic challenges and the role of Levodopa response in unmasking genetic etiology.

Enfermedad de Parkinson relacionada con VPS35 con predominio de distonía: desafíos diagnósticos y el papel de la respuesta de levodopa para desenmascarar la etiología genética.

4364 -  Converging pathologies in neurodegeneration: the mechanistic interplay between α-Synuclein and Tau in Alzheimer's and Parkinson's.

Patologías convergentes en la neurodegeneración: la interacción mecanicista entre la α-sinucleína y la Tau en el Alzheimer y el Parkinson.

4365 -  What medicines do people with Parkinson's disease want?

¿Qué medicamentos quieren las personas con enfermedad de Parkinson?

4366 -  Elevated autistic features in Parkinson's disease and other motor disorders.

Características autistas elevadas en la enfermedad de Parkinson y otros trastornos motores.

4367 -  Acoustic prominence production in Parkinson's disease when there is a shared communicative goal.

Producción de protagonismo acústico en la enfermedad de Parkinson cuando existe un objetivo comunicativo compartido.

4368 -  Is GBA1 mutation status a game-changer for impulse control behaviour in Parkinson's disease?

¿Es el estado de mutación GBA1 un punto de inflexión en el comportamiento de control de impulsos en la enfermedad de Parkinson?

4369 -  Optical Detection of the Spatial Structural Alteration in the Human Brain Tissues/Cells and DNA/Chromatin due to Parkinson's Disease.

Detección óptica de la alteración estructural espacial en los tejidos/células del cerebro humano y el ADN/cromatina debido a la enfermedad de Parkinson.

4370 -  Physical exercise modulates plasma irisin levels in endurance athletes: Implications for Parkinson's disease.

El ejercicio físico modula los niveles plasmáticos de irisina en atletas de resistencia: implicaciones para la enfermedad de Parkinson.

4371 -  The dopamine stabilizer (-)-OSU6162 attenuates levodopa-induced dyskinesia in the unilateral 6-hydroxydopamine rat model of Parkinson's disease.

El estabilizador de dopamina (-)-OSU6162 atenúa la discinesia inducida por levodopa en el modelo unilateral de rata con 6-hidroxidopamina de la enfermedad de Parkinson.

4372 -  GLP-1 receptor agonists in Parkinson's disease: an updated comprehensive systematic review with meta-analysis.

Agonistas del receptor de GLP-1 en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática integral actualizada con metanálisis.

4373 -  Synthetic MRI study of brain volume and subcortical myelin in various Parkinson's disease motor subtypes.

Estudio de resonancia magnética sintética del volumen cerebral y la mielina subcortical en varios subtipos motores de la enfermedad de Parkinson.

4374 -  Brain-region-specific lipid dysregulation in L-DOPA-induced dyskinesia in a primate model of Parkinson's disease.

Desregulación lipídica específica de una región cerebral en la discinesia inducida por L-DOPA en un modelo de primates de la enfermedad de Parkinson.

4375 -  New perspectives on molecular mechanisms underlying exercise-induced benefits in Parkinson's disease.

Nuevas perspectivas sobre los mecanismos moleculares que subyacen a los beneficios inducidos por el ejercicio en la enfermedad de Parkinson.

4376 -  Multi-Target Repetitive Transcranial Magnetic Stimulation Improves Freezing of Gait in Parkinson's Disease: A Randomized Controlled Trial.

La estimulación magnética transcraneal repetitiva de múltiples objetivos mejora la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

4377 -  Understanding the experience of prescription charges in people living with parkinson's disease: a focus group study.

Comprender la experiencia de los cargos por medicamentos recetados en personas que viven con la enfermedad de Parkinson: un estudio de grupo focal.

4378 -  Interpretable Machine Learning for Cross-Cohort Prediction of Motor Fluctuations in Parkinson's Disease.

Aprendizaje automático interpretable para la predicción entre cohortes de fluctuaciones motoras en la enfermedad de Parkinson.

4379 -  Automated detection of Parkinson's disease using improved linknet-ghostnet model based on handwriting images.

Detección automatizada de la enfermedad de Parkinson utilizando un modelo linknet-ghostnet mejorado basado en imágenes escritas a mano.

4380 -  Association between anxiety disorder, anxiolytic drugs, and risk of incident Parkinson's disease.

Asociación entre el trastorno de ansiedad, los fármacos ansiolíticos y el riesgo de padecer la enfermedad de Parkinson.

4381 -  Integrating artificial intelligence and optogenetics for Parkinson's disease diagnosis and therapeutics in male mice.

Integración de inteligencia artificial y optogenética para el diagnóstico y la terapéutica de la enfermedad de Parkinson en ratones macho.

4382 -  A report of the Iranian Parkinson's disease registry.

Un informe del registro iraní de la enfermedad de Parkinson.

4383 -  Author Correction: High-sensitivity acceleration sensor detecting micro-mechanomyogram and deep learning approach for parkinson's disease classification.

Corrección del autor: Sensor de aceleración de alta sensibilidad que detecta micromecanomiograma y enfoque de aprendizaje profundo para la clasificación de la enfermedad de Parkinson.

4384 -  Vestibular Dysfunction in Parkinson's Disease: A Systematic Review of Signs and Symptoms.

Disfunción vestibular en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática de los signos y síntomas.

4385 -  An Exploration of the High Prevalence of Parkinson's Disease in a Rural Area of North West England.

Una exploración de la alta prevalencia de la enfermedad de Parkinson en una zona rural del noroeste de Inglaterra.

4386 -  Using the Modified Taylor Complex Figure-Recognition Trial (MTCF-RT) to differentiate amnestic patients with Alzheimer's disease from patients with memory deficits due to Parkinson's disease or subcortical ischemic vascular dementia.

Uso del ensayo de reconocimiento de figuras del complejo de Taylor modificado (MTCF-RT) para diferenciar a pacientes amnésicos con enfermedad de Alzheimer de pacientes con déficits de memoria debido a la enfermedad de Parkinson o demencia vascular isquémica subcortical.

4387 -  Cost-Effectiveness of Deep Brain Stimulation for Advanced Parkinson's Disease in Egypt.

Rentabilidad de la estimulación cerebral profunda para la enfermedad de Parkinson avanzada en Egipto.

4388 -  Revisiting the Triglyceride-Glucose Index in Parkinson's Disease: Risk Ractor or Disease Marker?

Revisión del índice de triglicéridos-glucosa en la enfermedad de Parkinson: ¿ractor de riesgo o marcador de enfermedad?

4389 -  Protective effects of paederoside in rotenone-induced cellular models of Parkinson's disease.

Efectos protectores del paederoside en modelos celulares de la enfermedad de Parkinson inducidos por rotenona.

4390 -  Electroconvulsive therapy for Parkinson's disease-related apathy: A case report.

Terapia electroconvulsiva para la apatía relacionada con la enfermedad de Parkinson: reporte de un caso.

4391 -  Intersection of Autonomic Dysfunction and Parkinson's Disease: Insights Into Neurogenic and Classical Orthostatic Hypotension.

Intersección de la disfunción autonómica y la enfermedad de Parkinson: conocimientos sobre la hipotensión ortostática clásica y neurogénica.

4392 -  Acupuncture modulates the microbiota-gut-brain axis: a new strategy for Parkinson's disease treatment.

La acupuntura modula el eje microbiota-intestino-cerebro: una nueva estrategia para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

4393 -  Clinical predictors of speech changes after subthalamic neurostimulation in Parkinson's disease.

Predictores clínicos de cambios en el habla después de la neuroestimulación subtalámica en la enfermedad de Parkinson.

4394 -  Evaluation of glymphatic system activity and lateralization by diffusion tensor imaging in Parkinson's disease with excessive daytime sleepiness.

Evaluación de la actividad y lateralización del sistema glifático mediante imágenes con tensor de difusión en la enfermedad de Parkinson con somnolencia diurna excesiva.

4395 -  Standard of care, falling short: Patient views on accessing physical therapy for Parkinson's disease.

Estándar de atención, insuficiente: opiniones de los pacientes sobre el acceso a la fisioterapia para la enfermedad de Parkinson.

4396 -  Effectiveness of haptic cues on gait in people with Parkinson's disease - A systematic review and meta-analysis.

Efectividad de las señales hápticas en la marcha en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

4397 -  Association between serum inflammatory cytokines, substantia nigra structural changes, and brain functional network in Parkinson's disease.

Asociación entre las citocinas inflamatorias séricas, los cambios estructurales de la sustancia negra y la red funcional del cerebro en la enfermedad de Parkinson.

4398 -  Artificial Intelligence Approaches for Early Prediction of Parkinson's Disease.

Enfoques de inteligencia artificial para la predicción temprana de la enfermedad de Parkinson.

4399 -  Colonoscopic fecal microbiota transplantation for Mild-to-Moderate Parkinson's Disease: A randomized controlled trial.

Trasplante colonoscópico de microbiota fecal para la enfermedad de Parkinson leve a moderada: un ensayo controlado aleatorio.

4400 -  Long-term intermittent theta burst stimulation alleviates Parkinson's disease-related cognitive impairment by modulating GluN2B in the dorsal hippocampus.

La estimulación theta burst intermitente a largo plazo alivia el deterioro cognitivo relacionado con la enfermedad de Parkinson mediante la modulación de GluN2B en el hipocampo dorsal.

4401 -  Parkin, a key player in Parkinson's disease pathogenesis: A review.

Parkin, un actor clave en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson: una revisión.

4402 -  Genetic analysis of GBA1 gene in a cohort of patients with Parkinson's disease.

Análisis genético del gen GBA1 en una cohorte de pacientes con enfermedad de Parkinson.

4403 -  Effect of cognitive reserve on cognitive function and cognitive deterioration in Parkinson's disease: a longitudinal cohort study.

Efecto de la reserva cognitiva sobre la función cognitiva y el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte longitudinal.

4404 -  Effects of exercise modality-dose combinations on cognitive function in Parkinson's Disease: A bayesian dose-response systematic review and meta-analysis.

Efectos de las combinaciones de modalidad de ejercicio y dosis sobre la función cognitiva en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis bayesianos de dosis-respuesta.

4405 -  Push-Off Efficacy in Parkinson's Disease compared to healthy controls and its relationship with step length.

Eficacia del empuje en la enfermedad de Parkinson en comparación con controles sanos y su relación con la longitud del paso.

4406 -  Manganese overexposure: Unveiling its neurotoxic potential and involvement in pathogenesis of Parkinson's disease.

Sobreexposición al manganeso: revelando su potencial neurotóxico y su participación en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson.

4407 -  Clinical value of serum miR-451 in early diagnosis of multiple system atrophy from parkinson's disease and outcomes prediction.

Valor clínico del suero miR-451 en el diagnóstico temprano de la atrofia multisistémica de la enfermedad de Parkinson y la predicción de resultados.

4408 -  Adult-Onset BPAN: An Atypical Presentation Mimicking Early-Onset Parkinson's Disease.

BPAN de inicio en la edad adulta: una presentación atípica que imita la enfermedad de Parkinson de inicio temprano.

4409 -  Discriminative power of static posturography for identifying recurrent fallers in Parkinson's disease patients.

Poder discriminativo de la posturografía estática para identificar caídas recurrentes en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4410 -  Electrophysiological Evidence for Impaired Central Pain Modulation in Parkinson's Disease.

Evidencia electrofisiológica de alteración de la modulación central del dolor en la enfermedad de Parkinson.

4411 -  Alpha-Synuclein Lesions in the Peripheral Nervous System of the Larynx in Parkinson's Disease.

Lesiones de alfa-sinucleína en el sistema nervioso periférico de la laringe en la enfermedad de Parkinson.

4412 -  Efficacy and tolerability of pramipexole versus antidepressants for Parkinson's disease with depression: a meta-analysis of randomized controlled trials.

Eficacia y tolerabilidad del pramipexol versus antidepresivos para la enfermedad de Parkinson con depresión: un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

4413 -  Letter to the editor: "Letter to the editor: Immersive virtual reality for cognitive training in Parkinson's disease - Future directions and neuroimaging perspectives".

Carta al editor: "Carta al editor: Realidad virtual inmersiva para el entrenamiento cognitivo en la enfermedad de Parkinson - Direcciones futuras y perspectivas de la neuroimagen".

4414 -  Protocol considerations for single and paired pulse transcranial magnetic stimulation in Parkinson's disease.

Consideraciones de protocolo para la estimulación magnética transcraneal de pulso único y emparejado en la enfermedad de Parkinson.

4415 -  Sex differences in the pharmacokinetics of levodopa and carbidopa in patients with Parkinson's disease.

Diferencias de sexo en la farmacocinética de levodopa y carbidopa en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4416 -  Advancements in Parkinson's Disease Prediction Using Machine Learning: A Neurological Perspective.

Avances en la predicción de la enfermedad de Parkinson mediante el aprendizaje automático: una perspectiva neurológica.

4417 -  An Amyloidogenic Fragment of the Spike Protein from SARS-CoV-2 Virus Stimulates the Aggregation and Toxicity of Parkinson's Disease Protein Alpha-Synuclein.

Un fragmento amiloidogénico de la proteína Spike del virus SARS-CoV-2 estimula la agregación y la toxicidad de la proteína alfa-sinucleína de la enfermedad de Parkinson.

4418 -  Clinical Study of Drug Therapy Combined With Scraping in Patients With Primary Parkinson Disease.

Estudio clínico de farmacoterapia combinada con raspado en pacientes con enfermedad de Parkinson primaria.

4419 -  Clozapine-Resistant Schizophrenia and Wolff-Parkinson-White Syndrome: A Case Report.

Esquizofrenia resistente a clozapina y síndrome de Wolff-Parkinson-White: reporte de un caso.

4420 -  Orthostatic hypotension in Parkinson's disease: therapeutic considerations.

Hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson: consideraciones terapéuticas.

4421 -  Effects of remote Baduanjin Qigong intervention on quality of life and physical function in patients with mild to moderate Parkinson's disease: a protocol of randomized controlled trial.

Efectos de la intervención remota de Baduanjin Qigong sobre la calidad de vida y la función física en pacientes con enfermedad de Parkinson leve a moderada: un protocolo de ensayo controlado aleatorio.

4422 -  Decreased neuronal and increased endothelial fractalkine expression are associated with neuroinflammation in Parkinson's disease and related disorders.

La disminución de la expresión neuronal y el aumento de la fractalquina endotelial se asocian con la neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson y trastornos relacionados.

4423 -  Corrigendum to "Pyridoxal Phosphate inhibits alpha-synuclein-induced ferroptosis by activating GOT1 to enhance the methionine salvage pathway in Parkinson's Disease" [Experimental Neurology (2025) 115411].

Corrección de errores de "El fosfato de piridoxal inhibe la ferroptosis inducida por alfa-sinucleína activando GOT1 para mejorar la vía de recuperación de metionina en la enfermedad de Parkinson" [Neurología experimental (2025) 115411].

4424 -  Diagnostic Vocal Fold Augmentation in Patients With Both Age-related Vocal Fold Atrophy and Parkinson's Disease.

Aumento diagnóstico de las cuerdas vocales en pacientes con atrofia de las cuerdas vocales relacionada con la edad y enfermedad de Parkinson.

4425 -  Immunity in Parkinson's disease - The role of innate responses.

Inmunidad en la enfermedad de Parkinson: el papel de las respuestas innatas.

4426 -  Exploration of strategies used to maintain health and well-being among working adults caring for adults with Parkinson's disease.

Exploración de estrategias utilizadas para mantener la salud y el bienestar entre adultos trabajadores que cuidan a adultos con enfermedad de Parkinson.

4427 -  Unraveling cassia oil's efficacy in alleviating winter-triggered mood disorders in Parkinson's disease patients via aromatherapy-mediated pathways.

Desentrañar la eficacia del aceite de casia para aliviar los trastornos del estado de ánimo provocados por el invierno en pacientes con enfermedad de Parkinson a través de vías mediadas por aromaterapia.

4428 -  A near-infrared ratiometric optical sensor for real-time monitoring hydroxyl radical levels in ferroptosis-mediated Parkinson's disease.

Un sensor óptico radiométrico de infrarrojo cercano para monitorear en tiempo real los niveles de radicales hidroxilo en la enfermedad de Parkinson mediada por ferroptosis.

4429 -  Effects of transcranial direct current stimulation using a commercially available device on gait in Parkinson's disease with freezing of gait.

Efectos de la estimulación transcraneal con corriente continua utilizando un dispositivo disponible comercialmente sobre la marcha en la enfermedad de Parkinson con congelación de la marcha.

4430 -  Investigating the association between choroid plexus volume and the pathogenesis of Parkinson's disease.

Investigar la asociación entre el volumen del plexo coroideo y la patogénesis de la enfermedad de Parkinson.

4431 -  Olfactory dysfunction and amyloid-positivity in Parkinson's disease-longitudinal analysis of cognitive decline and cerebrospinal fluid markers.

Disfunción olfativa y positividad para amiloide en la enfermedad de Parkinson: análisis longitudinal del deterioro cognitivo y marcadores del líquido cefalorraquídeo.

4432 -  Olfaction function improves in a specialised unit for Parkinson's disease.

La función olfativa mejora en una unidad especializada en la enfermedad de Parkinson.

4433 -  'It Would've Been Nice to Know About Allied Health Earlier': Insights From People With Parkinson's Disease.

'Hubiera sido bueno saber antes sobre Allied Health': opiniones de personas con enfermedad de Parkinson.

4434 -  Cognitive outcomes of deep brain stimulation depend on age and hippocampal connectivity in Parkinson's and Alzheimer's disease.

Los resultados cognitivos de la estimulación cerebral profunda dependen de la edad y de la conectividad del hipocampo en la enfermedad de Parkinson y Alzheimer.

4435 -  Clinical Insight on "Association Between Stress Hyperglycemia Ratio and Parkinson's Disease Across Different Glucose Metabolism Statuses-A Prospective Study From UK Biobank".

Información clínica sobre la "asociación entre el índice de hiperglucemia por estrés y la enfermedad de Parkinson en diferentes estados del metabolismo de la glucosa: un estudio prospectivo del biobanco del Reino Unido".

4436 -  Clinical mechanisms of repetitive transcranial magnetic stimulation in improving constipation in Parkinson's disease patients through the gut-brain axis.

Mecanismos clínicos de estimulación magnética transcraneal repetitiva para mejorar el estreñimiento en pacientes con enfermedad de Parkinson a través del eje intestino-cerebro.

4437 -  Correction: Online training program maintains motor functions and quality of life in patients with Parkinson's disease.

Corrección: El programa de formación online mantiene las funciones motoras y la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4438 -  Association between anxiety-depression status and psychological resilience in patients with Parkinson's disease: A risk factor analysis.

Asociación entre el estado de ansiedad-depresión y la resiliencia psicológica en pacientes con enfermedad de Parkinson: un análisis de factores de riesgo.

4439 -  Advance care planning in Hispanic populations with Parkinson's Disease: Investigating disparities in end-of life care.

Planificación anticipada de la atención en poblaciones hispanas con enfermedad de Parkinson: investigación de las disparidades en la atención al final de la vida.

4440 -  An Interdisciplinary Approach to Assistive Technology for Parkinson's Disease Dementia.

Un enfoque interdisciplinario de la tecnología de asistencia para la demencia de la enfermedad de Parkinson.

4441 -  Do we need drugs for psychiatric symptoms specifically for Parkinson's disease?

¿Necesitamos medicamentos para los síntomas psiquiátricos específicamente de la enfermedad de Parkinson?

4442 -  Synthesis of Schiff Bases of Usnic Acid and Investigation of Their Antidiabetic, Antidepressant, Anti-Parkinson's, Neuroprotective and Antioxidant Potentials.

Síntesis de bases de Schiff del ácido úsnico e investigación de su potencial antidiabético, antidepresivo, antiparkinsoniano, neuroprotector y antioxidante.

4443 -  Electroacupuncture suppresses motor impairments via microbiota-metabolized LPS/NLRP3 signaling in 6-OHDA induced Parkinson's disease rats.

La electroacupuntura suprime las deficiencias motoras a través de la señalización de LPS/NLRP3 metabolizada por la microbiota en ratas con enfermedad de Parkinson inducida por 6-OHDA.

4444 -  Polymeric nanoparticle-mediated GBA1 gene therapy is neuroprotective in a preclinical model of Parkinson's disease.

La terapia génica GBA1 mediada por nanopartículas poliméricas es neuroprotectora en un modelo preclínico de la enfermedad de Parkinson.

4445 -  Nfe2l1 dysfunction alters Parkinson's disease-related gene expression and impairs neuronal differentiation under ubiquitin stress in neuronal differentiated P19 Cells.

La disfunción de Nfe2l1 altera la expresión genética relacionada con la enfermedad de Parkinson y altera la diferenciación neuronal bajo estrés de ubiquitina en células P19 neuronales diferenciadas.

4446 -  Revamping Parkinson's disease therapy using PLGA-based drug delivery systems.

Renovación de la terapia de la enfermedad de Parkinson utilizando sistemas de administración de fármacos basados ​​en PLGA.

4447 -  Parkinson's disease medication adjustments based on wearable device information compared to other methods: randomized clinical trial.

Ajustes de la medicación para la enfermedad de Parkinson basados ​​en la información de dispositivos portátiles en comparación con otros métodos: ensayo clínico aleatorizado.

4448 -  From diabetes to dopamine: Evaluating the disease-modifying potential of GLP-1 receptor agonists in Parkinson's disease. A systematic review and meta-analysis of placebo-controlled trials.

De la diabetes a la dopamina: evaluación del potencial modificador de la enfermedad de los agonistas del receptor GLP-1 en la enfermedad de Parkinson. Una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados con placebo.

4449 -  The evolution of axial postural abnormality in Parkinson's disease: a 3-year longitudinal observational study.

La evolución de la anomalía postural axial en la enfermedad de Parkinson: un estudio observacional longitudinal de 3 años.

4450 -  Longitudinal analysis of pupillometry according to type of pharmacotherapy in Parkinson's disease patients.

Análisis longitudinal de la pupilometría según tipo de farmacoterapia en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4451 -  Capturing trial-by-trial variability in behaviour: people with Parkinson's disease exhibit a greater rate of short-term fluctuations in response times.

Capturar la variabilidad del comportamiento prueba por prueba: las personas con enfermedad de Parkinson exhiben una mayor tasa de fluctuaciones a corto plazo en los tiempos de respuesta.

4452 -  Tackling a disease on a global scale, the Global Parkinson's Genetics Program, GP2: A new generation of opportunities.

Abordando una enfermedad a escala global, el Programa Global de Genética del Parkinson, GP2: Una nueva generación de oportunidades.

4453 -  Control of immune response in an iPSC-based allogeneic cell therapy clinical trial for Parkinson's disease.

Control de la respuesta inmune en un ensayo clínico de terapia celular alogénica basada en iPSC para la enfermedad de Parkinson.

4454 -  Body composition and resting metabolic rate in Parkinson's disease: A prospective cross-sectional single centre study.

Composición corporal y tasa metabólica en reposo en la enfermedad de Parkinson: un estudio prospectivo transversal de un solo centro.

4455 -  Evidence-based summary of the prevention and management of constipation in patients with Parkinson's disease.

Resumen basado en evidencia sobre la prevención y el tratamiento del estreñimiento en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4456 -  A Case Report on Home-Based End-of-Life Care with Traditional Korean Medicine Acupuncture and Herbal Medicine for an Elderly Patient with Parkinson's Disease.

Informe de un caso sobre atención domiciliaria al final de la vida con acupuntura de medicina tradicional coreana y hierbas medicinales para un paciente anciano con enfermedad de Parkinson.

4457 -  Dysphagia Is Associated with Incident Non-Motor Symptoms in Parkinson's Disease.

La disfagia se asocia con síntomas no motores incidentes en la enfermedad de Parkinson.

4458 -  The Management of Parkinson's Disease Before, during and after Pregnancy-an MDS Scientific Issues Committee Review.

El tratamiento de la enfermedad de Parkinson antes, durante y después del embarazo: revisión del comité de cuestiones científicas del MDS.

4459 -  Novel Leucine-Rich Repeat Kinase 2 (LRRK2) Inhibitors for the Treatment of Parkinson's Disease.

Nuevos inhibidores de la quinasa repetida 2 ricos en leucina (LRRK2) para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

4460 -  Low-frequency genetic variants in GAK enhance Golgi function and protect against Parkinson's disease.

Las variantes genéticas de baja frecuencia en GAK mejoran la función de Golgi y protegen contra la enfermedad de Parkinson.

4461 -  CD11b Activation Reduces Myeloid Brain Infiltration and Mitigates Synucleinopathy in a Model of Parkinson's Disease.

La activación de CD11b reduce la infiltración cerebral mieloide y mitiga la sinucleinopatía en un modelo de enfermedad de Parkinson.

4462 -  Imaging brain class I histone deacetylase changes in the Lewy body dementias and Parkinson's disease.

Imágenes cerebrales de los cambios de la histona desacetilasa de clase I en las demencias con cuerpos de Lewy y la enfermedad de Parkinson.

4463 -  Cognitive Fluctuation Scale in Non-demented Patients with Parkinson's Disease.

Escala de fluctuación cognitiva en pacientes no dementes con enfermedad de Parkinson.

4464 -  Distinction and mutual Influences between Parkinson's Disease-related and unrelated Chronic Pain.

Distinción e influencias mutuas entre el dolor crónico relacionado y no relacionado con la enfermedad de Parkinson.

4465 -  Correction: Clinical progression and genetic pathways in body-first and brain-first Parkinson's disease.

Corrección: Progresión clínica y vías genéticas en la enfermedad de Parkinson que prioriza el cuerpo y el cerebro.

4466 -  Impairment in the behavioral control of body sway, gaze shift, and mental workload in Parkinson's disease.

Deterioro en el control conductual del balanceo del cuerpo, cambio de mirada y carga de trabajo mental en la enfermedad de Parkinson.

4467 -  Hope vs. Hype I: It is time to redefine and rename Parkinson disease based on alpha-synuclein.

Esperanza versus exageración I: es hora de redefinir y cambiar el nombre de la enfermedad de Parkinson basándose en la alfa-sinucleína.

4468 -  Muscle Ultrasonography as a Diagnostic Tool for Assessing Sarcopenia in Parkinson's Disease.

La ecografía muscular como herramienta diagnóstica para evaluar la sarcopenia en la enfermedad de Parkinson.

4469 -  Efficacy of Safinamide in Early-Stage Parkinson's Disease: A Pilot Evaluation of Motor Symptom Improvement.

Eficacia de la safinamida en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana: una evaluación piloto de la mejora de los síntomas motores.

4470 -  A Metacognitive Strategy Intervention for People With Parkinson's Disease: Pilot and Feasibility Trial.

Una intervención de estrategia metacognitiva para personas con enfermedad de Parkinson: ensayo piloto y de viabilidad.

4471 -  Stress Hyperglycemia Ratio as a Predictor of Parkinson's Disease: Statistical Caveats Matter.

Índice de hiperglucemia de estrés como predictor de la enfermedad de Parkinson: las advertencias estadísticas importan.

4472 -  Epigenetic Mediating Mechanisms in Parkinson's Disease: The Impact of Educational Attainment on SETD1A Expression.

Mecanismos mediadores epigenéticos en la enfermedad de Parkinson: el impacto del nivel educativo en la expresión de SETD1A.

4473 -  Validation of the Turkish Version of the Questionnaire for Impulsive-Compulsive Disorders in Parkinson's Disease-Rating Scale (Quip-Rs).

Validación de la versión turca del cuestionario para los trastornos impulsivo-compulsivos en la escala de calificación de la enfermedad de Parkinson (Quip-Rs).

4474 -  The role of T cells in the treatment of Parkinson's disease.

El papel de las células T en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

4475 -  Reduction of Festinating Clinical Gait Parameters to Near Normal After Hip Joint Mobilization: A Parkinson's Disease Case Report.

Reducción de los parámetros clínicos de la marcha festinante a casi lo normal después de la movilización de la articulación de la cadera: informe de un caso de enfermedad de Parkinson.

4476 -  A Seven-Gene Signature for the Diagnosis of Parkinson's Disease and Immune Infiltration Analysis.

Una firma de siete genes para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson y el análisis de la infiltración inmunitaria.

4477 -  Prevalence of Burning Mouth Syndrome in Parkinson's Disease: A Prospective Case-Control Study.

Prevalencia del síndrome de boca ardiente en la enfermedad de Parkinson: un estudio prospectivo de casos y controles.

4478 -  Immune regulatory mechanisms of different exercise methods promoting Parkinson's rehabilitation: A narrative review.

Mecanismos reguladores inmunológicos de diferentes métodos de ejercicio que promueven la rehabilitación del Parkinson: una revisión narrativa.

4479 -  Evidence of a novel α-synuclein strain isolated from a Parkinson's disease with dementia patient sample.

Evidencia de una nueva cepa de α-sinucleína aislada de una muestra de un paciente con enfermedad de Parkinson y demencia.

4480 -  Association of the number of minor hallucinations and well-structured visual hallucinations in Parkinson's disease.

Asociación del número de alucinaciones menores y alucinaciones visuales bien estructuradas en la enfermedad de Parkinson.

4481 -  Spontaneous eye blink-based machine learning for tracking clinical fluctuations in Parkinson's disease.

Aprendizaje automático basado en parpadeo espontáneo para rastrear las fluctuaciones clínicas en la enfermedad de Parkinson.

4482 -  Associations of digestive diseases exposure and lifestyle factors with Parkinson's disease.

Asociaciones de exposición a enfermedades digestivas y factores de estilo de vida con la enfermedad de Parkinson.

4483 -  Iron mishandling in the brain and periphery in Parkinson's disease.

Mal manejo del hierro en el cerebro y la periferia en la enfermedad de Parkinson.

4484 -  Insight into the application of optogenetics for regulating motor-related circuits in Parkinson's disease and novel therapeutic target exploration.

Conocimiento de la aplicación de la optogenética para regular los circuitos motores en la enfermedad de Parkinson y exploración de nuevos objetivos terapéuticos.

4485 -  [Effects of electroacupuncture on cognitive impairment and mitophagy mediated by KIF5A/Miro1 pathway in Parkinson's disease mice].

[Efectos de la electroacupuntura sobre el deterioro cognitivo y la mitofagia mediada por la vía KIF5A/Miro1 en ratones con enfermedad de Parkinson].

4486 -  Microbial diversity in drug-naïve Parkinson's disease patients.

Diversidad microbiana en pacientes con enfermedad de Parkinson sin tratamiento previo.

4487 -  Strengthening Parkinson's disease epidemiology: refining diagnosis and survival metrics.

Fortalecimiento de la epidemiología de la enfermedad de Parkinson: perfeccionamiento de las métricas de diagnóstico y supervivencia.

4488 -  Diagnostics of olfactory dysfunction in Parkinson's disease - a literature overview and case series.

Diagnóstico de disfunción olfativa en la enfermedad de Parkinson: descripción general de la literatura y series de casos.

4489 -  Precision medicine and music therapy for Parkinson's Disease.

Medicina de precisión y musicoterapia para la enfermedad de Parkinson.

4490 -  Management of Gastrointestinal Symptoms in Parkinson's Disease.

Manejo de los síntomas gastrointestinales en la enfermedad de Parkinson.

4491 -  Global trends of early-onset Parkinson's disease from 1990 to 2021, and projections until to 2030: a systematic analysis of the global burden of disease study 2021.

Tendencias globales de la enfermedad de Parkinson de aparición temprana de 1990 a 2021 y proyecciones hasta 2030: un análisis sistemático de la carga global de enfermedad estudio 2021.

4492 -  Comparative efficacy of different modalities of transcranial magnetic stimulation for treating Parkinson's disease with depression: a systematic review and network meta-analysis.

Eficacia comparada de diferentes modalidades de estimulación magnética transcraneal para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson con depresión: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

4493 -  A novel nanocomposite Lf-DA-MSN-PF127 aided the delivery of dopamine for the treatment of Parkinson's disease in a rat model.

Un nuevo nanocompuesto Lf-DA-MSN-PF127 ayudó a la administración de dopamina para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson en un modelo de rata.

4494 -  Assessment of retinal blood flow changes in early Parkinson's disease: An optical coherence tomography angiography study.

Evaluación de los cambios en el flujo sanguíneo de la retina en las primeras etapas de la enfermedad de Parkinson: un estudio de angiografía por tomografía de coherencia óptica.

4495 -  Hot Topics and Frontiers of Resting-State fMRI in Parkinson's Disease: Research Trends and Paradigm Shifts From a Bibliometric Perspective.

Temas candentes y fronteras de la resonancia magnética funcional en estado de reposo en la enfermedad de Parkinson: tendencias de investigación y cambios de paradigma desde una perspectiva bibliométrica.

4496 -  Assessment of Health-Related Quality of Life in Parkinson's Disease: A Systematic Review.

Evaluación de la calidad de vida relacionada con la salud en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

4497 -  Virtual reality motor sensing exercise in patients with Parkinson's disease: a scoping review.

Ejercicio de detección motora en realidad virtual en pacientes con enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

4498 -  Correction to "Cognitive impairment and dementia in Latin American individuals with parkinsonism and Parkinson's disease: A 10/66 Dementia Research Group study".

Corrección de "Deterioro cognitivo y demencia en individuos latinoamericanos con parkinsonismo y enfermedad de Parkinson: un estudio 10/66 Dementia Research Group".

4499 -  Long-Term Effects of Deep Brain Stimulation on Non-Motor Symptoms in Patients with Parkinson's Disease.

Efectos a largo plazo de la estimulación cerebral profunda sobre los síntomas no motores en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4500 -  Pharmacotherapy in Early Parkinson's Disease: A Pragmatic Approach.

Farmacoterapia en la enfermedad de Parkinson temprana: un enfoque pragmático.

4501 -  Screening for a "trifecta" of executive function patterns in a large cohort of individuals with Parkinson's disease.

Detección de una "trifecta" de patrones de funciones ejecutivas en una gran cohorte de personas con enfermedad de Parkinson.

4502 -  Investigation of changes in the choice reaction time with levodopa in patients with Parkinson's disease.

Investigación de cambios en el tiempo de reacción de elección con levodopa en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4503 -  Retraction notice to "Clinical and metabolic response to probiotic administration in people with Parkinson's disease: A randomized, double-blind, placebo-controlled trial" [Clin Nutr 38 (2019) 1031-1035].

Aviso de retractación de "Respuesta clínica y metabólica a la administración de probióticos en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo" [Clin Nutr 38 (2019) 1031-1035].

4504 -  Social factors related to participation among people with Parkinson's disease.

Factores sociales relacionados con la participación entre personas con enfermedad de Parkinson.

4505 -  Tremor management strategies in Parkinson's disease: optimizing patient care.

Estrategias de manejo del temblor en la enfermedad de Parkinson: optimización de la atención al paciente.

4506 -  Transcranial Direct Current Stimulation on Supplementary Motor Area Enhances the Effects of Exercise Therapy for Proprioception and Balance in People with Parkinson's: an Exploratory Pilot Trial.

La estimulación transcraneal por corriente directa en el área motora suplementaria mejora los efectos de la terapia con ejercicios para la propiocepción y el equilibrio en personas con enfermedad de Parkinson: un ensayo piloto exploratorio.

4507 -  Travel distance may have a negative impact on the outcome of deep brain stimulation in Parkinson's disease.

La distancia recorrida puede tener un impacto negativo en el resultado de la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson.

4508 -  The impact of social isolation due to the COVID-19 pandemic on functional performance, fall risk, and gait in individuals with Parkinson's Disease: a systematic review.

El impacto del aislamiento social debido a la pandemia de COVID-19 en el rendimiento funcional, el riesgo de caídas y la marcha en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

4509 -  The quest for Parkinson's disease biomarkers: traditional and emerging multi-omics approaches.

La búsqueda de biomarcadores de la enfermedad de Parkinson: enfoques multiómicos tradicionales y emergentes.

4510 -  Early parkinson's disease: levodopa requirements are associated with the striatal DaT-uptake.

Enfermedad de Parkinson temprana: los requerimientos de levodopa están asociados con la captación estriatal de DaT.

4511 -  Glymphatic Dysfunction in Parkinson's Disease: A Systematic Review and Meta-Analysis of Neuroimaging Studies.

Disfunción linfática en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis de estudios de neuroimagen.

4512 -  Parkinson's disease in Malawi: A cross-sectional Study of clinical profiles and risk factors.

Enfermedad de Parkinson en Malawi: un estudio transversal de perfiles clínicos y factores de riesgo.

4513 -  Understanding the influence of TLR-mediated immune system on necroptosis-induced neurodegeneration in Parkinson's disease.

Comprender la influencia del sistema inmunológico mediado por TLR en la neurodegeneración inducida por necroptosis en la enfermedad de Parkinson.

4514 -  Exosome-mediated microglia-astrocyte interactions drive neuroinflammation in Parkinson's disease with Peli1 as a potential therapeutic target.

Las interacciones entre microglía y astrocitos mediadas por exosomas impulsan la neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson con Peli1 como posible objetivo terapéutico.

4515 -  TRX/TXNIP/miRs network in neuronal cells and TXNIP-targeted miRs modulate neuroinflammation, neuronal apoptosis, and mitochondrial dysfunction in Parkinson's disease: A review.

La red TRX/TXNIP/miRs en células neuronales y los miRs dirigidos a TXNIP modulan la neuroinflamación, la apoptosis neuronal y la disfunción mitocondrial en la enfermedad de Parkinson: una revisión.

4516 -  Magnetic susceptibility source separation for assessing motor and cognitive functions in Parkinson disease.

Separación de fuentes de susceptibilidad magnética para evaluar funciones motoras y cognitivas en la enfermedad de Parkinson.

4517 -  Inter-limb gait asymmetry in people with Parkinson's disease.

Asimetría de la marcha entre extremidades en personas con enfermedad de Parkinson.

4518 -  An antioxidative injectable chitosan hydrogel based on tannic acid modified dialdehyde polyurethane nano-crosslinker targeting RIPK1 to regulate neuroinflammation for amelioration of Parkinson's disease.

Un hidrogel de quitosano inyectable antioxidante basado en un nanoentrecruzador de poliuretano dialdehído modificado con ácido tánico dirigido a RIPK1 para regular la neuroinflamación y mejorar la enfermedad de Parkinson.

4519 -  [Wolff-Parkinson-White syndrome due to cocaine use: a case report].

Síndrome de Wolff-Parkinson-White por consumo de cocaína: reporte de un caso.

4520 -  Multivalent interaction induces phase separation and formation of more toxic aggregates of α-syn in a yeast model of Parkinson's disease.

La interacción multivalente induce la separación de fases y la formación de agregados más tóxicos de α-syn en un modelo de levadura de la enfermedad de Parkinson.

4521 -  Levodopa-Carbidopa Intestinal Gel Improves Dyskinesia in Parkinson's Disease: Post Hoc Analysis from the COSMOS Study.

El gel intestinal de levodopa-carbidopa mejora la discinesia en la enfermedad de Parkinson: análisis post hoc del estudio COSMOS.

4522 -  Mitochondrial dysfunction and oxidative stress in Parkinson's disease: mechanisms, biomarkers, and therapeutic strategies.

Disfunción mitocondrial y estrés oxidativo en la enfermedad de Parkinson: mecanismos, biomarcadores y estrategias terapéuticas.

4523 -  Pharmacological and pupillary evidence for the noradrenergic contribution to reinforcement learning in Parkinson's disease.

Evidencia farmacológica y pupilar de la contribución noradrenérgica al aprendizaje por refuerzo en la enfermedad de Parkinson.

4524 -  Increased frontal [

Frontal aumentado [

4525 -  Knowledge, attitudes and practices of the general population towards Parkinson's disease in Meizhou, China: a cross-sectional study.

Conocimientos, actitudes y prácticas de la población general hacia la enfermedad de Parkinson en Meizhou, China: un estudio transversal.

4526 -  Alpha-synuclein inclusions reduced by PIKfyve inhibition in Parkinson disease cell models.

Inclusiones de alfa-sinucleína reducidas por la inhibición de PIKfyve en modelos celulares de la enfermedad de Parkinson.

4527 -  Chemogenetic activation of VTA neurons induces anxiety-like behavior in a Parkinson's disease model.

La activación quimiogenética de las neuronas VTA induce un comportamiento similar a la ansiedad en un modelo de enfermedad de Parkinson.

4528 -  Dysregulation of the leukotriene pathway in Parkinson's disease: The potential role of montelukast.

Desregulación de la vía de los leucotrienos en la enfermedad de Parkinson: el papel potencial del montelukast.

4529 -  Increased blood-brain barrier permeability is associated with dysfunctional α band connectivity in early-stage Parkinson's disease.

El aumento de la permeabilidad de la barrera hematoencefálica se asocia con una conectividad disfuncional de la banda α en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana.

4530 -  Validity and reliability of the Persian version of the Geriatric Depression Scale-15 in older adults with Parkinson's disease.

Validez y confiabilidad de la versión persa de la Escala de Depresión Geriátrica-15 en adultos mayores con enfermedad de Parkinson.

4531 -  A role for glutathione in Parkinson's disease modification.

Un papel del glutatión en la modificación de la enfermedad de Parkinson.

4532 -  Platelet mitochondrial complex I and IV activities are not reliable stratification biomarkers in Parkinson's disease.

Las actividades del complejo mitocondrial plaquetario I y IV no son biomarcadores de estratificación confiables en la enfermedad de Parkinson.

4533 -  Efficacy and Safety of Twelve Anti-Dyskinetic Drugs in Parkinson's Disease: A Bayesian Network Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.

Eficacia y seguridad de doce fármacos antidisquinéticos en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis en red bayesiana de ensayos controlados aleatorios.

4534 -  Nigrostriatal dopaminergic vulnerability in Parkinson's disease: Neuroprotective strategies.

Vulnerabilidad dopaminérgica nigroestriatal en la enfermedad de Parkinson: estrategias neuroprotectoras.

4535 -  Levodopa and Plant-Derived Bioactive Compounds in Parkinson's Disease: Mechanisms, Efficacy, and Future Perspectives.

Levodopa y compuestos bioactivos de origen vegetal en la enfermedad de Parkinson: mecanismos, eficacia y perspectivas futuras.

4536 -  The Effectiveness of Virtual Reality in Improving Balance and Gait in People with Parkinson's Disease: A Systematic Review.

La eficacia de la realidad virtual para mejorar el equilibrio y la marcha en personas con enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

4537 -  User Experiences of the Cue2walk Smart Cueing Device for Freezing of Gait in People with Parkinson's Disease.

Experiencias de los usuarios del dispositivo de señalización inteligente Cue2walk para congelar la marcha en personas con enfermedad de Parkinson.

4538 -  Garlic-Derived Allicin Attenuates Parkinson's Disease via PKA/p-CREB/BDNF/DAT Pathway Activation and Apoptotic Inhibition.

La alicina derivada del ajo atenúa la enfermedad de Parkinson mediante la activación de la vía PKA/p-CREB/BDNF/DAT y la inhibición apoptótica.

4539 -  Classical Paal-Knorr Cyclization for Synthesis of Pyrrole-Based Aryl Hydrazones and In Vitro/In Vivo Evaluation on Pharmacological Models of Parkinson's Disease.

Ciclación clásica de Paal-Knorr para la síntesis de arilhidrazonas a base de pirrol y evaluación in vitro/in vivo de modelos farmacológicos de la enfermedad de Parkinson.

4540 -  Investigating Neuroprotective Effects of Berberine on Mitochondrial Dysfunction and Autophagy Impairment in Parkinson's Disease.

Investigación de los efectos neuroprotectores de la berberina sobre la disfunción mitocondrial y el deterioro de la autofagia en la enfermedad de Parkinson.

4541 -  The Cognitive Cost of Motor Control: A Systematic Review and Meta-Analysis of Parkinson's Disease Treatments and Financial Decision-Making.

El costo cognitivo del control motor: una revisión sistemática y un metanálisis de los tratamientos de la enfermedad de Parkinson y la toma de decisiones financieras.

4542 -  Neuroprotective impacts of taurine nanoparticles against rotenone induced Parkinson's disease in mice.

Impactos neuroprotectores de las nanopartículas de taurina contra la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona en ratones.

4543 -  Leveraging machine learning to predict Parkinson's disease using pre-symptomatic proteomics data.

Aprovechar el aprendizaje automático para predecir la enfermedad de Parkinson utilizando datos proteómicos presintomáticos.

4544 -  Machine Learning-Driven Radiomic Profiling of Thalamus-Amygdala Nuclei for Prediction of Postoperative Delirium After STN-DBS in Parkinson's Disease Patients: A Pilot Study.

Perfil radiómico impulsado por aprendizaje automático de los núcleos tálamo-amígdala para la predicción del delirio posoperatorio después de STN-DBS en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

4545 -  Preoperative structural networks based on DTI predicts initial subthalamic nucleus stimulation outcome in parkinson's disease.

Las redes estructurales preoperatorias basadas en DTI predicen el resultado inicial de la estimulación del núcleo subtalámico en la enfermedad de Parkinson.

4546 -  Triglyceride-glucose index predicts cognitive decline and striatal dopamine deficiency in Parkinson disease in two cohorts.

El índice de triglicéridos-glucosa predice el deterioro cognitivo y la deficiencia de dopamina estriatal en la enfermedad de Parkinson en dos cohortes.

4547 -  Author Correction: Time-to-event analysis mitigates the impact of symptomatic therapy on therapeutic benefit in Parkinson's disease trials.

Corrección del autor: El análisis del tiempo hasta el evento mitiga el impacto de la terapia sintomática sobre el beneficio terapéutico en los ensayos de la enfermedad de Parkinson.

4548 -  Altered dynamic functional connectivity and reduced higher order information interaction in Parkinson's patients with hyposmia.

Alteración de la conectividad funcional dinámica y reducción de la interacción de información de orden superior en pacientes de Parkinson con hiposmia.

4549 -  Corrigendum to "Shared pathogenic mechanisms of Parkinson's disease and ulcerative colitis: α7 nicotinic acetylcholine receptor as a potential therapeutic target" [Int. J. Biol. Macromol. 2025 Jul 1; 319(Pt 4):145701].

Corrección de errores de "Mecanismos patogénicos compartidos de la enfermedad de Parkinson y la colitis ulcerosa: el receptor nicotínico de acetilcolina α7 como posible diana terapéutica" [Int. J. Biol. Macromol. 2025 1 de julio; 319 (parte 4): 145701].

4550 -  Non-motor symptom subtypes in early Parkinson's disease.

Subtipos de síntomas no motores en la enfermedad de Parkinson temprana.

4551 -  Editorial: Unraveling the gut's role in levodopa metabolism-promise and uncertainties of fecal tdc in Parkinson's disease.

Editorial: Desentrañar el papel del intestino en el metabolismo de la levodopa: promesa e incertidumbres sobre la tdc fecal en la enfermedad de Parkinson.

4552 -  DJ-1 in Parkinson's disease: Its important role at endoplasmic reticulum-mitochondria contact sites.

DJ-1 en la enfermedad de Parkinson: su importante papel en los sitios de contacto retículo endoplásmico-mitocondrias.

4553 -  From subthalamic local field potentials to the selection of chronic deep brain stimulation contacts in Parkinson's disease - A systematic review.

Desde los potenciales de campo locales subtalámicos hasta la selección de contactos de estimulación cerebral profunda crónica en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

4554 -  Cardiovascular damage, arrhythmogenesis and overlapping Alzheimer and Parkinson's diseases and TDP-43 pathology start in pediatric and young adult urban populations: Magnetic ultrafine particulate matter and industrial particles with motion behavior play a key role.

El daño cardiovascular, la arritmogénesis y las enfermedades superpuestas de Alzheimer y Parkinson y la patología TDP-43 comienzan en poblaciones urbanas pediátricas y de adultos jóvenes: las partículas magnéticas ultrafinas y las partículas industriales con comportamiento de movimiento desempeñan un papel clave.

4555 -  Metabolic network remodeling and AI-driven precision diagnostics in geriatric Parkinson's disease: Advances in multimodal imaging.

Remodelación de la red metabólica y diagnóstico de precisión impulsado por IA en la enfermedad de Parkinson geriátrica: avances en imágenes multimodales.

4556 -  Effects of Square Stepping Exercise on Physical, Cognitive and Psychosocial Fitness in People with Parkinson's Disease.

Efectos del ejercicio de pasos cuadrados sobre la aptitud física, cognitiva y psicosocial en personas con enfermedad de Parkinson.

4557 -  CSF phospho-tau levels at Parkinson's disease onset predict the risk for development of motor complications.

Los niveles de fosfo-tau en el LCR al inicio de la enfermedad de Parkinson predicen el riesgo de desarrollo de complicaciones motoras.

4558 -  Parkinson's Disease: Bridging Gaps, Building Biomarkers, and Reimagining Clinical Translation.

Enfermedad de Parkinson: cerrar brechas, crear biomarcadores y reinventar la traducción clínica.

4559 -  Intranasal Mitochondrial Transplantation Restores Mitochondrial Function and Modulates Glial-Neuronal Interactions in a Genetic Parkinson's Disease Model of 

El trasplante mitocondrial intranasal restaura la función mitocondrial y modula las interacciones neurogliales en un modelo genético de la enfermedad de Parkinson

4560 -  Oligodendrocyte-Specific STAT5B Overexpression Ameliorates Myelin Impairment in Experimental Models of Parkinson's Disease.

La sobreexpresión de STAT5B específica de oligodendrocitos mejora el deterioro de la mielina en modelos experimentales de la enfermedad de Parkinson.

4561 -  Voice fundamental characteristics in Parkinson's disease: a case-control study of the Moroccan population.

Características fundamentales de la voz en la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles en la población marroquí.

4562 -  Barriers and Facilitators to Accessing Healthcare for People With Parkinson's Disease in Latin America: A Qualitative Study.

Barreras y facilitadores para el acceso a la atención médica de personas con enfermedad de Parkinson en América Latina: un estudio cualitativo.

4563 -  Combined Dysfunction of the Amygdala and Nucleus Basalis Underlies Visual Hallucinations in Parkinson's Disease.

La disfunción combinada de la amígdala y el núcleo basal subyace a las alucinaciones visuales en la enfermedad de Parkinson.

4564 -  Dopamine alters functional gradients in Parkinson's disease.

La dopamina altera los gradientes funcionales en la enfermedad de Parkinson.

4565 -  Perceptions of the Provision of Pain Care Services from the Perspective of People with Parkinson's Disease: A Qualitative Descriptive Study.

Percepciones sobre la prestación de servicios de atención del dolor desde la perspectiva de las personas con enfermedad de Parkinson: un estudio descriptivo cualitativo.

4566 -  Microbiome and metabolome integrated analysis: exploring potential diagnostic approaches for Parkinson's disease using tongue coating samples.

Análisis integrado de microbioma y metaboloma: exploración de posibles enfoques de diagnóstico para la enfermedad de Parkinson utilizando muestras de revestimiento de la lengua.

4567 -  How to dose extended-release carbidopa-levodopa capsules (IPX203, CREXONT®) in patients with Parkinson's disease.

Cómo dosificar las cápsulas de carbidopa-levodopa de liberación prolongada (IPX203, CREXONT®) en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4568 -  A case report: combined posterior subthalamic area and globus pallidus internus deep brain stimulation in Parkinson's disease.

Reporte de un caso: estimulación cerebral profunda combinada del área subtalámica posterior y del globo pálido interno en la enfermedad de Parkinson.

4569 -  Plasma Metabolomics Profiles in Prodromal and Clinical Parkinson's Disease.

Perfiles de metabolómica plasmática en la enfermedad de Parkinson clínica y prodrómica.

4570 -  Prognostic and Biological Roles of Parkinson's Disease-Associated Genes in Cancer.

Funciones biológicas y pronósticas de los genes asociados a la enfermedad de Parkinson en el cáncer.

4571 -  Closed-Loop, Open Possibilities: Real-Time Movement Decoding for Adaptive DBS in Parkinson's Disease.

Posibilidades abiertas y de circuito cerrado: decodificación de movimiento en tiempo real para la estimulación cerebral profunda adaptativa en la enfermedad de Parkinson.

4572 -  Cognitive Phenotyping of Parkinson's Disease Patients Via Digital Analysis of Spoken Word Properties.

Fenotipado cognitivo de pacientes con enfermedad de Parkinson mediante análisis digital de las propiedades de las palabras habladas.

4573 -  Association between non-motor symptoms of Parkinson disease and serum lipid levels: Analysis and clinical significance.

Asociación entre los síntomas no motores de la enfermedad de Parkinson y los niveles de lípidos séricos: análisis e importancia clínica.

4574 -  Acupuncture for the anxiety and depression in Parkinson disease: A systematic review and network meta-analysis.

Acupuntura para la ansiedad y la depresión en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

4575 -  Dopaminergic modulation of behavioral and electrocortical markers of interpersonal performance monitoring in Parkinson's Disease.

Modulación dopaminérgica de marcadores conductuales y electrocorticales de seguimiento del desempeño interpersonal en la enfermedad de Parkinson.

4576 -  The link between oral health and neurodegeneration: a review of periodontitis in Alzheimer's and Parkinson's disease and dementia.

El vínculo entre salud bucal y neurodegeneración: una revisión de la periodontitis en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson y la demencia.

4577 -  DualGCN-GE: integration of spatiotemporal representations from whole-blood expression data with dual-view graph convolution network to identify Parkinson's disease subtypes.

DualGCN-GE: integración de representaciones espaciotemporales de datos de expresión de sangre total con una red de convolución de gráficos de vista dual para identificar subtipos de enfermedad de Parkinson.

4578 -  Temporal onset of non-motor symptoms and the body-first/brain-first dichotomy in Parkinson's disease: a cross-sectional single center experience.

Inicio temporal de síntomas no motores y la dicotomía cuerpo primero/cerebro primero en la enfermedad de Parkinson: una experiencia transversal de un solo centro.

4579 -  LRRK2-mutant microglia and neuromelanin synergize to drive dopaminergic neurodegeneration in an iPSC-based Parkinson's disease model.

La microglía mutante LRRK2 y la neuromelanina se sinergizan para impulsar la neurodegeneración dopaminérgica en un modelo de enfermedad de Parkinson basado en iPSC.

4580 -  Remote real time digital monitoring fills a critical gap in the management of Parkinson's disease.

La monitorización digital remota en tiempo real llena un vacío crítico en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

4581 -  Extending the use of MANAGE-PD: A case for post-device therapy reassessment in Parkinson's disease.

Ampliación del uso de MANAGE-PD: un caso de reevaluación de la terapia posterior al dispositivo en la enfermedad de Parkinson.

4582 -  Early discontinuation and titration strategies in foslevodopa/foscarbidopa therapy for Parkinson's disease.

Estrategias de interrupción temprana y titulación del tratamiento con foslevodopa/foscarbidopa para la enfermedad de Parkinson.

4583 -  Parkinson's disease progression is shaped by longitudinal changes in cerebral compensation.

La progresión de la enfermedad de Parkinson está determinada por cambios longitudinales en la compensación cerebral.

4584 -  Wolff-Parkinson-White pattern in hypertrophic cardiomyopathy: the hidden truth behind preexcitation.

Patrón de Wolff-Parkinson-White en la miocardiopatía hipertrófica: la verdad oculta detrás de la preexcitación.

4585 -  Screening for Parkinson's disease using "computer vision".

Detección de la enfermedad de Parkinson mediante "visión por computadora".

4586 -  Selenium and resveratrol attenuate rotenone-induced Parkinson's disease in zebrafish model.

El selenio y el resveratrol atenúan la enfermedad de Parkinson inducida por rotenona en el modelo de pez cebra.

4587 -  Balance and biomechanics: exploring lower extremity biomechanics in Parkinson's disease.

Equilibrio y biomecánica: exploración de la biomecánica de las extremidades inferiores en la enfermedad de Parkinson.

4588 -  Mitochondrial Encephalomyopathy, Lactic Acidosis, and Stroke-Like Episodes (MELAS) Patients with m.3243A > G have High Prevalence of Wolff-Parkinson-White Syndrome.

Los pacientes con encefalomiopatía mitocondrial, acidosis láctica y episodios similares a accidentes cerebrovasculares (MELAS) con m.3243A > G tienen una alta prevalencia del síndrome de Wolff-Parkinson-White.

4589 -  Predicting Cognition and Affective Changes in Newly Diagnosed Parkinson's Disease Through Longitudinal Data-Driven Clustering.

Predecir cambios cognitivos y afectivos en la enfermedad de Parkinson recién diagnosticada mediante agrupación longitudinal basada en datos.

4590 -  Anti-Neuroinflammatory and Anti-Inflammatory Effects of the NLRP3 Inhibitor NT-0796 in Subjects with Parkinson's Disease.

Efectos antineuroinflamatorios y antiinflamatorios del inhibidor NLRP3 NT-0796 en sujetos con enfermedad de Parkinson.

4591 -  A Comprehensive Framework for Parkinson's Disease Detection Using Spiral Drawings and Advanced Machine Learning Techniques.

Un marco integral para la detección de la enfermedad de Parkinson mediante dibujos en espiral y técnicas avanzadas de aprendizaje automático.

4592 -  12-Week Aerobic Interval Training Boosts Neuroplasticity and Motor Function in Parkinson's Disease: Insights From BDNF, [

El entrenamiento en intervalos aeróbicos de 12 semanas aumenta la neuroplasticidad y la función motora en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de BDNF, [

4593 -  Long-term efficacy of deep brain stimulation in 

Eficacia a largo plazo de la estimulación cerebral profunda en

4594 -  Functional outcomes in older patients after Parkinson's disease diagnosis in Japan: The LIFE study.

Resultados funcionales en pacientes mayores después del diagnóstico de la enfermedad de Parkinson en Japón: el estudio LIFE.

4595 -  Effects of the continuous subcutaneous infusion of foslevodopa-foscarbidopa on swallowing in patients with Parkinson's disease.

Efectos de la infusión subcutánea continua de foslevodopa-foscarbidopa sobre la deglución en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4596 -  Correction: Editorial: 15 years of frontiers in neuroanatomy: the origin of Parkinson's disease.

Corrección: Editorial: 15 años de fronteras en neuroanatomía: el origen de la enfermedad de Parkinson.

4597 -  Three Months of Partnered Dance Aerobic Exercise Can Reduce OFF-time and Enhance Quality of Life in Older Adults with Parkinson's Disease.

Tres meses de ejercicio aeróbico con danza en pareja pueden reducir el tiempo libre y mejorar la calidad de vida en adultos mayores con enfermedad de Parkinson.

4598 -  Genotype-phenotype association study conducted on LARGE-PD reveals novel loci associated with Parkinson's Disease.

El estudio de asociación genotipo-fenotipo realizado en LARGE-PD revela nuevos loci asociados con la enfermedad de Parkinson.

4599 -  AI-driven precision diagnosis and treatment in Parkinson's disease: a comprehensive review and experimental analysis.

Diagnóstico y tratamiento de precisión impulsados ​​por IA en la enfermedad de Parkinson: una revisión exhaustiva y un análisis experimental.

4600 -  Cortical thickness alterations in Parkinson's disease related anxiety: A cross-sectional 7 T MRI study.

Alteraciones del espesor cortical en la ansiedad relacionada con la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal de resonancia magnética de 7 T.

4601 -  Body mass index, metabolically abnormal status, and incident Parkinson's disease: Data from the UK Biobank.

Índice de masa corporal, estado metabólicamente anormal y enfermedad de Parkinson incidente: datos del Biobanco del Reino Unido.

4602 -  Differential Roles of Angiotensin A and Alamandine in Parkinson's Disease: A Therapeutic Perspective on Nonclassical RAS Pathways.

Funciones diferenciales de la angiotensina A y la alamandina en la enfermedad de Parkinson: una perspectiva terapéutica sobre las vías RAS no clásicas.

4603 -  Urea cycle dysregulation drives metabolic stress and neurodegeneration in Parkinson's disease.

La desregulación del ciclo de la urea impulsa el estrés metabólico y la neurodegeneración en la enfermedad de Parkinson.

4604 -  Author Correction: SGK1 inhibition in glia ameliorates pathologies and symptoms in Parkinson disease animal models.

Corrección del autor: la inhibición de SGK1 en la glía mejora las patologías y los síntomas en modelos animales de la enfermedad de Parkinson.

4605 -  Parkinson's disease quality of life at 12 months comparing invasive device-aided therapy with oral treatment.

Calidad de vida de la enfermedad de Parkinson a los 12 meses comparando la terapia asistida por dispositivos invasivos con el tratamiento oral.

4606 -  Restless legs syndrome in Parkinson's disease: epidemiology, pathogenetic overlaps, and clinical management.

Síndrome de piernas inquietas en la enfermedad de Parkinson: epidemiología, superposiciones patogénicas y manejo clínico.

4607 -  Association of a Healthy Lifestyle with Risk of Parkinson's Disease and Genetic Predisposition.

Asociación de un estilo de vida saludable con riesgo de enfermedad de Parkinson y predisposición genética.

4608 -  White matter alterations in tremor-dominant and postural instability and gait disturbance subtypes of Parkinson's disease.

Alteraciones de la sustancia blanca en los subtipos de temblor dominante e inestabilidad postural y alteración de la marcha de la enfermedad de Parkinson.

4609 -  Oropharyngeal dysphagia in Parkinson's disease: potential utility of speech acoustic analysis in detection and evaluation of swallowing impairment progression.

Disfagia orofaríngea en la enfermedad de Parkinson: utilidad potencial del análisis acústico del habla en la detección y evaluación de la progresión del deterioro de la deglución.

4610 -  Reply to "Urinary α-Synuclein for Parkinson's Detection: Key Limitations and Future Directions".

Responder a "α-sinucleína urinaria para la detección del Parkinson: limitaciones clave y direcciones futuras".

4611 -  Urinary α-Synuclein for Parkinson's Detection: Key Limitations and Future Directions.

α-sinucleína urinaria para la detección del Parkinson: limitaciones clave y direcciones futuras.

4612 -  Reply to "Reconsidering Central and Peripheral Contributions to Propranolol's Antitremor Effects in Parkinson's Disease".

Responder a "Reconsideración de las contribuciones centrales y periféricas a los efectos antitemblores del propranolol en la enfermedad de Parkinson".

4613 -  Substantia Nigra Hyperechogenicity Predicts Parkinson's Disease Risk in Patients With Essential Tremor and Undetermined Tremor: Dual-Cohort Longitudinal Evidence With 8-Year Follow-Up and Bayesian Validation.

La hiperecogenicidad de la sustancia negra predice el riesgo de enfermedad de Parkinson en pacientes con temblor esencial y temblor indeterminado: evidencia longitudinal de cohorte dual con seguimiento de 8 años y validación bayesiana.

4614 -  Modeling and validation of wearable sensor-based gait parameters in Parkinson's disease patients with cognitive impairment.

Modelado y validación de parámetros de la marcha basados ​​en sensores portátiles en pacientes con enfermedad de Parkinson y deterioro cognitivo.

4615 -  Considerations for Advancing Parkinson's Disease Research in Middle East, North Africa, and South Asia.

Consideraciones para avanzar en la investigación de la enfermedad de Parkinson en Medio Oriente, África del Norte y Asia del Sur.

4616 -  DWT-OEFS: discrete wavelet transform based optimized ensemble feature selection for Parkinson's disease severity classification.

DWT-OEFS: selección de características de conjunto optimizada basada en transformadas de ondas discretas para la clasificación de la gravedad de la enfermedad de Parkinson.

4617 -  Obstructive sleep apnea as a possible mediator for the association between glymphatic function and body mass index in Parkinson's disease.

Apnea obstructiva del sueño como posible mediador de la asociación entre la función linfática y el índice de masa corporal en la enfermedad de Parkinson.

4618 -  Identifying Risk Factors and Constructing Predictive Models for Wearing-Off and Dyskinesia in Chinese Patients With Parkinson's Disease on Long-Term Levodopa Therapy.

Identificación de factores de riesgo y construcción de modelos predictivos de desgaste y discinesia en pacientes chinos con enfermedad de Parkinson que reciben tratamiento con levodopa a largo plazo.

4619 -  Synthesis and evaluation of novel 5-HT

Síntesis y evaluación del nuevo 5-HT.

4620 -  EEG changes induced by dopamine replacement therapy in Parkinson's disease with impulse control disorders.

Cambios en el EEG inducidos por la terapia de reemplazo de dopamina en la enfermedad de Parkinson con trastornos del control de los impulsos.

4621 -  Unmasking of Wolff-Parkinson-White syndrome following cardioversion of ventricular tachycardia in pregnancy: a case report.

Desenmascaramiento del síndrome de Wolff-Parkinson-White tras cardioversión de taquicardia ventricular en el embarazo: reporte de un caso.

4622 -  Interventions for promoting physical activity in people with newly diagnosed Parkinson's disease: scoping review.

Intervenciones para promover la actividad física en personas con enfermedad de Parkinson recién diagnosticada: revisión del alcance.

4623 -  Parkinson's disease with Onuf's nucleus involvement mimicking multiple system atrophy.

Enfermedad de Parkinson con afectación del núcleo de Onuf que simula atrofia multisistémica.

4624 -  Anti-Parkinson's activity of Phragmites communis Trin. rhizomes and their liposomal formulation: Insights from chemical and molecular docking analyses.

Actividad antiparkinsoniana de Phragmites communis Trin. Rizomas y su formulación liposomal: conocimientos de análisis de acoplamiento químicos y moleculares.

4625 -  Computational association in parkinson's disease SNPs with brain structural and functional alterations.

Asociación computacional de los SNP de la enfermedad de Parkinson con alteraciones estructurales y funcionales del cerebro.

4626 -  Screening, identification, and experimental validation of SUMOylation biomarkers in Parkinson's disease.

Detección, identificación y validación experimental de biomarcadores de SUMOilación en la enfermedad de Parkinson.

4627 -  Resynchronization of microglial activity in the brain is associated with restoration of motor function in Parkinson's disease.

La resincronización de la actividad microglial en el cerebro se asocia con la restauración de la función motora en la enfermedad de Parkinson.

4628 -  Towards scalable screening for the early detection of Parkinson's disease: validation of an iPad-based eye movement assessment system against a clinical-grade eye tracker.

Hacia un cribado escalable para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson: validación de un sistema de evaluación del movimiento ocular basado en iPad frente a un rastreador ocular de grado clínico.

4629 -  Online prediction of optimal deep brain stimulation contacts from local field potentials in Parkinson's disease.

Predicción en línea de contactos óptimos de estimulación cerebral profunda a partir de potenciales de campo locales en la enfermedad de Parkinson.

4630 -  Erratum to "Characterizing Physiologic Swallowing Impairment Profiles: A Large-Scale Exploratory Study of Head and Neck Cancer, Stroke, Chronic Obstructive Pulmonary Disease, Dementia, and Parkinson's Disease".

Errata de "Caracterización de perfiles fisiológicos de deterioro de la deglución: un estudio exploratorio a gran escala del cáncer de cabeza y cuello, accidentes cerebrovasculares, enfermedad pulmonar obstructiva crónica, demencia y enfermedad de Parkinson".

4631 -  Dynamic changes in nutritional status and sleep disturbance in Parkinson's disease.

Cambios dinámicos en el estado nutricional y alteraciones del sueño en la enfermedad de Parkinson.

4632 -  Bioinformatics analysis to explore biomarkers and mechanisms of action associated with endoplasmic reticulum stress and ferroptosis in Parkinson's disease.

Análisis bioinformático para explorar biomarcadores y mecanismos de acción asociados con el estrés del retículo endoplásmico y la ferroptosis en la enfermedad de Parkinson.

4633 -  Expression of human A53T alpha-synuclein without endogenous rat alpha-synuclein fails to elicit Parkinson's disease-related phenotypes in a novel humanized rat model.

La expresión de alfa-sinucleína A53T humana sin alfa-sinucleína de rata endógena no logra provocar fenotipos relacionados con la enfermedad de Parkinson en un nuevo modelo de rata humanizada.

4634 -  Probabilistic Mapping of Magnetic Resonance-Guided Focused Ultrasound (MRgFUS) Thalamotomy Targets in Essential Tremor and Tremor-Dominant Parkinson's Disease: Insights from a German Cohort.

Mapeo probabilístico de objetivos de talamotomía por ultrasonido enfocado guiado por resonancia magnética (MRgFUS) en la enfermedad de Parkinson con temblor esencial y temblor dominante: conocimientos de una cohorte alemana.

4635 -  CDS-PD: A Novel Clinical Decision Support Platform for Parkinson's Disease.

CDS-PD: una nueva plataforma de apoyo a la toma de decisiones clínicas para la enfermedad de Parkinson.

4636 -  Recent advances in cell membrane-based biomimetic delivery systems for Parkinson's disease: Perspectives and challenges.

Avances recientes en sistemas de administración biomiméticos basados ​​en membranas celulares para la enfermedad de Parkinson: perspectivas y desafíos.

4637 -  Identification of Pesticides Associated with an Increased Risk of Parkinson's Disease using a Multi-Screen Approach.

Identificación de pesticidas asociados con un mayor riesgo de enfermedad de Parkinson mediante un enfoque de pantallas múltiples.

4638 -  A Bioinformatic Analysis of BAG Protein Interactors and Pathways in Alzheimer's and Parkinson's Disease.

Un análisis bioinformático de las vías e interactuantes de la proteína BAG en la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

4639 -  Impaired Glymphatic Clearance, Measured Using Diffusion Tensor Image Analysis Along the Perivascular Space (DTI-ALPS), is Linked to Poor Cognitive Outcomes in Parkinson's Disease.

La alteración del aclaramiento linfático, medida mediante análisis de imágenes con tensor de difusión a lo largo del espacio perivascular (DTI-ALPS), está relacionada con malos resultados cognitivos en la enfermedad de Parkinson.

4640 -  Deep-Brain Stimulation and Intensive Rehabilitation in a Patient with Parkinson Disease: A Case Report.

Estimulación cerebral profunda y rehabilitación intensiva en un paciente con enfermedad de Parkinson: reporte de un caso.

4641 -  Recent Advances in AI for Parkinson's Disease Diagnosis: A Scoping Review.

Avances recientes en IA para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

4642 -  Neuromelanin-induced cellular stress and neurotoxicity in the pathogenesis of Parkinson's disease.

Estrés celular inducido por neuromelanina y neurotoxicidad en la patogénesis de la enfermedad de Parkinson.

4643 -  Remote clinical decision support tool for Parkinson's disease assessment using a novel approach that combines AI and clinical knowledge.

Herramienta remota de apoyo a la toma de decisiones clínicas para la evaluación de la enfermedad de Parkinson mediante un enfoque novedoso que combina inteligencia artificial y conocimiento clínico.

4644 -  Imaging Proinflammatory Microglia in Parkinson Disease Using [

Imágenes de microglía proinflamatoria en la enfermedad de Parkinson mediante [

4645 -  Strategies to rescue mitochondria in Parkinson's disease: The significance of mitochondrial transfer.

Estrategias para rescatar las mitocondrias en la enfermedad de Parkinson: la importancia de la transferencia mitocondrial.

4646 -  Altered effective connectivity in cortico-striatal pathways during sentence processing and oral motors in Parkinson's disease.

Alteración de la conectividad efectiva en las vías corticoestriatales durante el procesamiento de oraciones y los motores orales en la enfermedad de Parkinson.

4647 -  Mind diet adherence associated with lower Zonulin levels in older Parkinson's patients.

La adherencia a la dieta mental se asocia con niveles más bajos de zonulina en pacientes mayores con Parkinson.

4648 -  Baseline α-synuclein seeding activity and disease progression in sporadic and genetic Parkinson's disease in the PPMI cohort.

Actividad basal de siembra de α-sinucleína y progresión de la enfermedad en la enfermedad de Parkinson esporádica y genética en la cohorte PPMI.

4649 -  Effects of Parkinson's disease on mechanical and microstructural properties of the brain.

Efectos de la enfermedad de Parkinson sobre las propiedades mecánicas y microestructurales del cerebro.

4650 -  Multi-Center 3D CNN for Parkinson's disease diagnosis and prognosis using clinical and T1-weighted MRI data.

CNN 3D multicéntrico para el diagnóstico y pronóstico de la enfermedad de Parkinson utilizando datos clínicos y de resonancia magnética ponderada en T1.

4651 -  Effect of Self-Assembled Polydopamine Nanoparticles on Ferroptosis in an MPTP-Induced Parkinson's Disease Mice Model.

Efecto de las nanopartículas de polidopamina autoensambladas sobre la ferroptosis en un modelo de ratones con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

4652 -  Participant satisfaction and directions for growth in online group speech rehabilitation for individuals with Parkinson's disease.

Satisfacción de los participantes y direcciones para el crecimiento de la rehabilitación del habla grupal en línea para personas con enfermedad de Parkinson.

4653 -  Age-related trends in amyloid positivity in Parkinson's disease without dementia.

Tendencias relacionadas con la edad en la positividad de amiloide en la enfermedad de Parkinson sin demencia.

4654 -  Rapid frontotemporal gray matter loss in proposed body-first Parkinson's disease: a longitudinal voxel-based morphometry study.

Pérdida rápida de materia gris frontotemporal en la enfermedad de Parkinson propuesta como primero el cuerpo: un estudio de morfometría longitudinal basado en vóxeles.

4655 -  Quantification of rehabilitation for patients with Parkinson's disease and related disorders using wearable devices; a proof of concept.

Cuantificación de la rehabilitación de pacientes con enfermedad de Parkinson y trastornos relacionados mediante dispositivos portátiles; una prueba de concepto.

4656 -  Peripheral monocyte transcriptional signatures of inflammation and oxidative stress in Parkinson's disease.

Firmas transcripcionales de monocitos periféricos de inflamación y estrés oxidativo en la enfermedad de Parkinson.

4657 -  A mixed methods feasibility study of a ketogenic diet as treatment for Parkinson's disease.

Un estudio de viabilidad de métodos mixtos de una dieta cetogénica como tratamiento para la enfermedad de Parkinson.

4658 -  Acceptability of a programme for safer mobility (INTEGRATE): Perspectives of people with Parkinson's disease and their care-partners.

Aceptabilidad de un programa para una movilidad más segura (INTEGRATE): Perspectivas de las personas con enfermedad de Parkinson y sus cuidadores.

4659 -  Can regulators have a role in facilitating the development of new medicines for Parkinson's disease?

¿Pueden los reguladores desempeñar un papel a la hora de facilitar el desarrollo de nuevos medicamentos para la enfermedad de Parkinson?

4660 -  Glutamate-cysteine ligase as a diagnostic biomarker and therapeutic target in Parkinson's disease: a multi-omics and experimental study.

Glutamato-cisteína ligasa como biomarcador de diagnóstico y diana terapéutica en la enfermedad de Parkinson: un estudio experimental y multiómico.

4661 -  LRRK2 kinase activity regulates Parkinson's disease-relevant lipids at the lysosome.

La actividad de la quinasa LRRK2 regula los lípidos relevantes para la enfermedad de Parkinson en el lisosoma.

4662 -  Hypoxia ameliorates neurodegeneration and movement disorder in a mouse model of Parkinson's disease.

La hipoxia mejora la neurodegeneración y el trastorno del movimiento en un modelo de ratón de la enfermedad de Parkinson.

4663 -  Metabolic landscape uncovers remodeling of T cell immunity affected by fatty acid desaturase in Parkinson's disease at single-cell resolution.

El panorama metabólico descubre la remodelación de la inmunidad de las células T afectada por la desaturasa de ácidos grasos en la enfermedad de Parkinson con resolución unicelular.

4664 -  Regulation of polyamine interconversion enzymes affects α-Synuclein levels and toxicity in a Drosophila model of Parkinson's Disease.

La regulación de las enzimas de interconversión de poliaminas afecta los niveles de α-sinucleína y la toxicidad en un modelo de enfermedad de Parkinson de Drosophila.

4665 -  Methodological quality of systematic reviews on treatments for Parkinson's disease: A cross-sectional study.

Calidad metodológica de las revisiones sistemáticas sobre tratamientos para la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

4666 -  Development of LRRK2 inhibitors through computational strategies: a promising avenue for Parkinson's disease.

Desarrollo de inhibidores de LRRK2 mediante estrategias computacionales: una vía prometedora para la enfermedad de Parkinson.

4667 -  Non-motor subtypes in candidates for subthalamic deep brain stimulation for Parkinson's disease.

Subtipos no motores en candidatos a estimulación cerebral profunda subtalámica para la enfermedad de Parkinson.

4668 -  MRI-Based Evidence of Regular Physical Activity's Impact on Brain Networks for Modifying Disease Courses in Parkinson Disease.

Evidencia basada en resonancia magnética del impacto de la actividad física regular en las redes cerebrales para modificar la evolución de la enfermedad de Parkinson.

4669 -  Association of Physical Exercise With Structural Brain Changes and Cognitive Decline in Patients With Early Parkinson Disease.

Asociación del ejercicio físico con cambios estructurales del cerebro y deterioro cognitivo en pacientes con enfermedad de Parkinson temprana.

4670 -  Stakeholder Perspectives on Trustworthy AI for Parkinson Disease Management Using a Cocreation Approach: Qualitative Exploratory Study.

Perspectivas de las partes interesadas sobre la IA confiable para el manejo de la enfermedad de Parkinson mediante un enfoque de cocreación: estudio exploratorio cualitativo.

4671 -  Letter to the Editor on "Cannabis (Medical Marijuana) Treatment for Motor and Non-Motor Symptoms of Parkinson Disease".

Carta al editor sobre "Tratamiento con cannabis (marihuana medicinal) para los síntomas motores y no motores de la enfermedad de Parkinson".

4672 -  Retinal Neurovascular Signatures in Parkinson's Disease.

Firmas neurovasculares retinianas en la enfermedad de Parkinson.

4673 -  Cost of Quality of Life in Advanced Parkinson's Disease: Efficient Strategies for Disease Assessment.

Costo de la calidad de vida en la enfermedad de Parkinson avanzada: estrategias eficientes para la evaluación de la enfermedad.

4674 -  Patients' Preferences for Parkinson's Disease Pharmacotherapy: An Online Discrete Choice Experiment.

Preferencias de los pacientes sobre la farmacoterapia de la enfermedad de Parkinson: un experimento de elección discreta en línea.

4675 -  Multivariate Associations Between Neurophysiological Activity and Sensory Motor Cortical Morphometry in Parkinson's Disease.

Asociaciones multivariadas entre la actividad neurofisiológica y la morfometría cortical sensorial motora en la enfermedad de Parkinson.

4676 -  Distinct metabolic signatures of Alzheimer's and Parkinson's disease revealed through genetic overlap with metabolic markers.

Distintas firmas metabólicas de la enfermedad de Alzheimer y Parkinson reveladas a través de la superposición genética con marcadores metabólicos.

4677 -  A Transcriptomic Roadmap of Parkinson's Disease Progression at Single Cell Resolution.

Una hoja de ruta transcriptómica de la progresión de la enfermedad de Parkinson con resolución unicelular.

4678 -  Large-scale plasma proteomics uncovers preclinical molecular signatures of Parkinson's disease and overlap with other neurodegenerative disorders.

La proteómica plasmática a gran escala descubre firmas moleculares preclínicas de la enfermedad de Parkinson y se superponen con otros trastornos neurodegenerativos.

4679 -  Genome-wide association analyses reveal susceptibility variants linked to Parkinson's disease in the South African population using inferred global and local ancestry.

Los análisis de asociación de todo el genoma revelan variantes de susceptibilidad relacionadas con la enfermedad de Parkinson en la población sudafricana utilizando ascendencia global y local inferida.

4680 -  Mapping the global burden of early-onset Parkinson's disease: socioeconomic and regional inequalities from the Global Burden of Disease Study 2021.

Mapeo de la carga global de la enfermedad de Parkinson de aparición temprana: desigualdades socioeconómicas y regionales del Estudio de la Carga Global de Enfermedades 2021.

4681 -  The effects of a socially evaluated cold press stressor on inhibitory gating, bradykinesia, and tremor in persons with Parkinson's disease.

Los efectos de un factor estresante de la prensa fría socialmente evaluado sobre la activación inhibidora, la bradicinesia y el temblor en personas con enfermedad de Parkinson.

4682 -  Non-coding repeat analyses in patients with Parkinson's disease.

Análisis repetidos no codificantes en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4683 -  14-3-3 binding maintains the Parkinson's associated kinase LRRK2 in an inactive state.

La unión de 14-3-3 mantiene la quinasa LRRK2 asociada al Parkinson en un estado inactivo.

4684 -  GABA outperforms iron and neuromelanin in detecting nigrostriatal alterations in early-stage Parkinson's disease with RBD.

GABA supera al hierro y la neuromelanina en la detección de alteraciones nigroestriatales en la enfermedad de Parkinson en etapa temprana con RBD.

4685 -  Exploring gendered experiences of Parkinson's disease patients and their carers: implications for decision-making in Deep Brain Stimulation.

Explorando las experiencias de género de los pacientes con enfermedad de Parkinson y sus cuidadores: implicaciones para la toma de decisiones en la estimulación cerebral profunda.

4686 -  A smart pen prototype with adaptive algorithms for stabilizing handwriting tremor signals in Parkinson's disease.

Un prototipo de lápiz inteligente con algoritmos adaptativos para estabilizar las señales de temblor de la escritura a mano en la enfermedad de Parkinson.

4687 -  Parkinson's Disease Detection Using Hybrid Siamese Neural Network and Support Vector Machine in Multilingual Voice Signal.

Detección de la enfermedad de Parkinson mediante una red neuronal siamesa híbrida y una máquina de vectores de soporte en una señal de voz multilingüe.

4688 -  Assessment of vestibulo-ocular reflex function in people with Parkinson's disease: a cross-sectional study in a rehabilitation setting using the video head impulse test.

Evaluación de la función refleja vestíbulo-ocular en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio transversal en un entorno de rehabilitación utilizando la prueba de impulso cefálico por video.

4689 -  The mechanism of alpha-lipoic acid regulating dopaminergic neuronal damage in Parkinson's disease through the Nrf2/HMOX1 pathway.

El mecanismo del ácido alfa lipoico que regula el daño neuronal dopaminérgico en la enfermedad de Parkinson a través de la vía Nrf2/HMOX1.

4690 -  Isobavachalcone inhibits α-synuclein fibrillogenesis and its Parkinson's disease variants, disassembles the mature fibrils and alleviates cellular toxicity.

La isobavachalcona inhibe la fibrilogénesis de la α-sinucleína y sus variantes de la enfermedad de Parkinson, desmonta las fibrillas maduras y alivia la toxicidad celular.

4691 -  Spike RBD drives sustained Parkinson's disease progression via microglia-neuron crosstalk-mediated RTP801 upregulation.

Spike RBD impulsa la progresión sostenida de la enfermedad de Parkinson a través de la regulación positiva de RTP801 mediada por interferencias de microglía y neuronas.

4692 -  Reduced resting beat-to-beat blood pressure variability in patients with Parkinson's disease.

Reducción de la variabilidad de la presión arterial en reposo latido a latido en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4693 -  TUDCA combined with Syndopa protects the midbrain and gut from MPTP toxicity in a Parkinson's disease mouse model: Immunohistochemical evidence.

TUDCA combinado con Sindopa protege el mesencéfalo y el intestino de la toxicidad de MPTP en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson: evidencia inmunohistoquímica.

4694 -  Antidiabetic drugs in Parkinson's disease: a comprehensive meta-analysis on efficacy and safety with trial sequential analysis and GRADE evaluation.

Medicamentos antidiabéticos en la enfermedad de Parkinson: un metanálisis integral sobre eficacia y seguridad con análisis secuencial de ensayos y evaluación GRADE.

4695 -  Mechanistic insights into ubiquinone Q10 in Parkinson's disease: mitochondrial protection, ferroptosis inhibition, and antioxidant recycling.

Conocimientos mecanicistas sobre la ubiquinona Q10 en la enfermedad de Parkinson: protección mitocondrial, inhibición de la ferroptosis y reciclaje de antioxidantes.

4696 -  Innovations in Parkinson's Disease: Strategies and Novel Technologies.

Innovaciones en la enfermedad de Parkinson: estrategias y nuevas tecnologías.

4697 -  Efficacy of cholinesterase inhibitors and memantine on symptoms not responsive to levodopa in patients affected by Parkinson's disease without dementia: a systematic review.

Eficacia de los inhibidores de la colinesterasa y la memantina sobre los síntomas que no responden a la levodopa en pacientes afectados por la enfermedad de Parkinson sin demencia: una revisión sistemática.

4698 -  Appendectomy and risk of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Apendicectomía y riesgo de enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

4699 -  Changes in sensorimotor network dynamics in resting-state recordings in Parkinson's disease.

Cambios en la dinámica de la red sensoriomotora en grabaciones en estado de reposo en la enfermedad de Parkinson.

4700 -  "Does speech in patients with different Parkinson's disease subtypes decline over time?".

"¿El habla en pacientes con diferentes subtipos de enfermedad de Parkinson disminuye con el tiempo?".

4701 -  Speech subtypes are associated with worsened tremor and axial symptoms in Parkinson's disease patients.

Los subtipos del habla se asocian con un empeoramiento del temblor y los síntomas axiales en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4702 -  [Effect of uric acid on the progression of Parkinson's disease: Myth or reality?].

Efecto del ácido úrico en la progresión de la enfermedad de Parkinson: ¿mito o realidad?

4703 -  DBS-STN&SNr combined stimulation versus DBS-STN monotarget stimulation for Parkinson's disease freezing: A comparative efficacy study.

Estimulación combinada DBS-STN y SNr versus estimulación monoobjetivo DBS-STN para la congelación de la enfermedad de Parkinson: un estudio de eficacia comparativa.

4704 -  When Sex Overcomes Motor Phenotype: New Evidence on Cognitive and Neurobehavioral Symptoms in Parkinson's Disease.

Cuando el sexo supera el fenotipo motor: nueva evidencia sobre los síntomas cognitivos y neuroconductuales en la enfermedad de Parkinson.

4705 -  Metformin as a potential neuroprotective agent that influence Parkinson's disease.

Metformina como potencial agente neuroprotector que influye en la enfermedad de Parkinson.

4706 -  Clinical efficacy of GLP-1 receptor agonists in the treatment of Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Eficacia clínica de los agonistas del receptor GLP-1 en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

4707 -  The Parkinson's drug benztropine possesses histamine receptor 1-dependent host-directed antimicrobial activity against Mycobacterium tuberculosis.

La benzotropina, un fármaco contra el Parkinson, posee actividad antimicrobiana dirigida al huésped dependiente del receptor 1 de histamina contra Mycobacterium tuberculosis.

4708 -  The spatial landscape of glial pathology and T cell response in Parkinson's disease substantia nigra.

El paisaje espacial de la patología glial y la respuesta de las células T en la sustancia negra de la enfermedad de Parkinson.

4709 -  Elevated plasma levels of alpha-synuclein are dispensable for Parkinson's disease pathology.

Los niveles plasmáticos elevados de alfa-sinucleína son prescindibles para la patología de la enfermedad de Parkinson.

4710 -  Spinal cord stimulation restores locomotion in a Parkinson's disease patient and rodents.

La estimulación de la médula espinal restaura la locomoción en un paciente con enfermedad de Parkinson y en roedores.

4711 -  The Role of Gut-Brain Axis in Modulating the Impact of Sterile Inflammation on Neuroimmune Responses in Neurodegenerative Diseases - Alzheimer's Disease and Parkinson's Disease.

El papel del eje intestino-cerebro en la modulación del impacto de la inflamación estéril en las respuestas neuroinmunes en enfermedades neurodegenerativas: enfermedad de Alzheimer y enfermedad de Parkinson.

4712 -  Derailed degradation: LRRK2-dependent exocytosis in Parkinson's disease.

Degradación descarrilada: exocitosis dependiente de LRRK2 en la enfermedad de Parkinson.

4713 -  An Exploratory Analysis of Differential Tear Fluid miRNAs in Patients with Parkinson's Disease and Atypical Parkinsonian Syndromes.

Un análisis exploratorio de miARN diferencial del líquido lagrimal en pacientes con enfermedad de Parkinson y síndromes parkinsonianos atípicos.

4714 -  Impaired Breathing During Exposure to Hypoxia and Carotid Body Dysfunction in an Animal Model of Parkinson's Disease.

Deficiencia respiratoria durante la exposición a hipoxia y disfunción del cuerpo carotídeo en un modelo animal de enfermedad de Parkinson.

4715 -  Identification of Key Lactylation-Related Genes and Their Relevance to the Connection Between Parkinson's Disease and the Immune System Through Integrated Bioinformatics Analysis.

Identificación de genes clave relacionados con la lactilación y su relevancia para la conexión entre la enfermedad de Parkinson y el sistema inmunológico mediante análisis bioinformático integrado.

4716 -  Personality Trait Changes After Device-Aided Therapy: Insights From Parkinson's Patients and Their Close Relatives.

Cambios en los rasgos de personalidad después de la terapia asistida por dispositivos: conocimientos de los pacientes de Parkinson y sus familiares cercanos.

4717 -  Longitudinal associations between physical performance and cognition in individuals with Parkinson's disease.

Asociaciones longitudinales entre el rendimiento físico y la cognición en personas con enfermedad de Parkinson.

4718 -  Neuropsychiatric disorders in Parkinson's disease.

Trastornos neuropsiquiátricos en la enfermedad de Parkinson.

4719 -  Unraveling α-synuclein and amylin co-aggregation: pathological insights and biomarker development for Parkinson's disease.

Desentrañando la coagregación de α-sinucleína y amilina: conocimientos patológicos y desarrollo de biomarcadores para la enfermedad de Parkinson.

4720 -  Motor symptoms of Parkinson's disease: critical markers for early AI-assisted diagnosis.

Síntomas motores de la enfermedad de Parkinson: marcadores críticos para el diagnóstico temprano asistido por IA.

4721 -  Efficacy of Yijinjing-inspired exercises on sleep disorders in Parkinson's disease: a controlled fNIRS study.

Eficacia de los ejercicios inspirados en Yijinjing sobre los trastornos del sueño en la enfermedad de Parkinson: un estudio controlado fNIRS.

4722 -  Depression and Anxiety in Parkinson's Disease: Prevalence and Associated Risk Factors.

Depresión y ansiedad en la enfermedad de Parkinson: prevalencia y factores de riesgo asociados.

4723 -  Efficacy and safety of oral amantadine in Parkinson's disease with dyskinesia and motor fluctuations: a systematic review and meta-analysis of randomised controlled trials.

Eficacia y seguridad de la amantadina oral en la enfermedad de Parkinson con discinesia y fluctuaciones motoras: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

4724 -  Neuromodulation influences T lymphocyte calcium signaling and alpha synuclein clearance: implications for Parkinson's disease.

La neuromodulación influye en la señalización del calcio de los linfocitos T y en el aclaramiento de alfa sinucleína: implicaciones para la enfermedad de Parkinson.

4725 -  Split-Belt Treadmill for Falls, Gait Asymmetry, and Freezing in Parkinson's Disease.

Cinta de correr con correa dividida para caídas, asimetría de la marcha y congelación en la enfermedad de Parkinson.

4726 -  The Mild Behavioral Impairment Checklist for Parkinson's Disease: An Ancillary Instrument in Cognitive Assessment.

La lista de verificación de deterioro conductual leve para la enfermedad de Parkinson: un instrumento auxiliar en la evaluación cognitiva.

4727 -  Cardiac 123I-Meta-Iodobenzylguanidine Imaging as a Biomarker for Body-First Parkinson's Disease: Linking Peripheral α-Synuclein to Clinical Subtyping.

Imágenes cardíacas con 123I-meta-yodobencilguanidina como biomarcador para la enfermedad de Parkinson que prioriza el cuerpo: vinculación de la α-sinucleína periférica con la subtipificación clínica.

4728 -  Artesunate alleviates Parkinson's disease by targeting astrocyte MT2A to attenuate dopamine neuronal cuproptosis.

El artesunato alivia la enfermedad de Parkinson al atacar el astrocito MT2A para atenuar la cuproptosis neuronal por dopamina.

4729 -  Olfactory network reorganization in Parkinson's disease.

Reorganización de la red olfativa en la enfermedad de Parkinson.

4730 -  Discovery and validation of biomarkers for Parkinson's disease from human cerebrospinal fluid using mass spectrometry-based proteomics analysis.

Descubrimiento y validación de biomarcadores de la enfermedad de Parkinson a partir de líquido cefalorraquídeo humano mediante análisis proteómico basado en espectrometría de masas.

4731 -  Classification of GBA1 variants and their impact on Parkinson's disease: an in silico score analysis.

Clasificación de variantes de GBA1 y su impacto en la enfermedad de Parkinson: un análisis de puntuación in silico.

4732 -  Position paper: leveraging non-human primate (NHP) specificities to accelerate Parkinson's disease and ageing research.

Documento de posición: aprovechar las especificidades de los primates no humanos (NHP) para acelerar la investigación sobre la enfermedad de Parkinson y el envejecimiento.

4733 -  Disordered tidal breathing pattern and dyspnoea related disability in Parkinson's disease: A case controlled study.

Patrón de respiración corriente desordenado y discapacidad relacionada con la disnea en la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos controlados.

4734 -  Next-generation CRISPR gene editing tools in the precision treatment of Alzheimer's and Parkinson's disease.

Herramientas de edición de genes CRISPR de próxima generación en el tratamiento de precisión de la enfermedad de Alzheimer y Parkinson.

4735 -  Pyridoxal phosphate inhibits alpha-synuclein-induced ferroptosis by activating GOT1 to enhance the methionine salvage pathway in Parkinson's disease.

El fosfato de piridoxal inhibe la ferroptosis inducida por alfa-sinucleína activando GOT1 para mejorar la vía de recuperación de metionina en la enfermedad de Parkinson.

4736 -  Crosstalk between DNA damage and cGAS-STING immune pathway drives neuroinflammation and dopaminergic neurodegeneration in Parkinson's disease.

La interferencia entre el daño del ADN y la vía inmune cGAS-STING impulsa la neuroinflamación y la neurodegeneración dopaminérgica en la enfermedad de Parkinson.

4737 -  Muscone inhibits ferroptosis for neuroprotection in a Parkinson's disease model.

Muscone inhibe la ferroptosis para la neuroprotección en un modelo de enfermedad de Parkinson.

4738 -  Integrative approach for early detection of Parkinson's disease and atypical Parkinsonian syndromes leveraging hemodynamic parameters, motion data & advanced AI models.

Enfoque integrador para la detección temprana de la enfermedad de Parkinson y los síndromes parkinsonianos atípicos aprovechando parámetros hemodinámicos, datos de movimiento y modelos avanzados de IA.

4739 -  Neuroprotective effects of taurine in a rodent model of parkinson's disease involve modulating astrocyte-mediated inflammation.

Los efectos neuroprotectores de la taurina en un modelo de roedor de la enfermedad de Parkinson implican la modulación de la inflamación mediada por astrocitos.

4740 -  Transcriptomic Analysis of Immune-Related Genes in the Striatum of Parkinson's Disease Brain Across Mouse Strains.

Análisis transcriptómico de genes relacionados con el sistema inmunológico en el cuerpo estriado del cerebro con enfermedad de Parkinson en cepas de ratón.

4741 -  Heart Rate Profiles During Exercise and Incident Parkinson's Disease.

Perfiles de frecuencia cardíaca durante el ejercicio y la enfermedad de Parkinson incidente.

4742 -  Neurodegeneration in Parkinson's disease: are we looking at the right spot?

Neurodegeneración en la enfermedad de Parkinson: ¿estamos mirando el lugar correcto?

4743 -  Higher levels of plasma phosphatidylcholine (17:0_18:1) raise the risk of developing Parkinson's disease.

Los niveles más altos de fosfatidilcolina plasmática (17:0_18:1) aumentan el riesgo de desarrollar la enfermedad de Parkinson.

4744 -  Large-scale copy number variant analysis in genes linked to Parkinson´s disease.

Análisis de variantes del número de copias a gran escala en genes relacionados con la enfermedad de Parkinson.

4745 -  Reply to the commentary on Defining 'OFF' time in device-aided therapy criteria for Parkinson's disease: Gaps and opportunities.

Responder al comentario sobre Definición del tiempo 'OFF' en los criterios de terapia asistida por dispositivos para la enfermedad de Parkinson: brechas y oportunidades.

4746 -  Montelukast alleviates neuroinflammation and improves motor functions in the line 61 model of Parkinson's disease: An exploratory study.

Montelukast alivia la neuroinflamación y mejora las funciones motoras en el modelo de línea 61 de la enfermedad de Parkinson: un estudio exploratorio.

4747 -  Teen Presentation of Dyssynchronous Left Ventricular Cardiomyopathy Secondary to Wolff-Parkinson-White Syndrome and Right-Sided Septal Pathway.

Presentación en adolescentes de miocardiopatía disincrónica del ventrículo izquierdo secundaria al síndrome de Wolff-Parkinson-White y vía septal derecha.

4748 -  Rasagiline mesylate-based microneedle patches: A patient-friendly treatment regimen for Parkinson's disease.

Parches de microagujas a base de mesilato de rasagilina: un régimen de tratamiento amigable para el paciente para la enfermedad de Parkinson.

4749 -  Metabolomics: Potential non-protein biomarker candidates of Parkinson's disease.

Metabolómica: posibles candidatos a biomarcadores no proteicos de la enfermedad de Parkinson.

4750 -  Sinapic acid attenuates PERK-dependent ER stress signaling and resolves α-synuclein pathology in rotenone-induced Parkinson's disease rat model.

El ácido sinápico atenúa la señalización de estrés del RE dependiente de PERK y resuelve la patología de la α-sinucleína en un modelo de rata con enfermedad de Parkinson inducida por rotenona.

4751 -  PARKIN protein-deficient iPSC line (FINi006-A) from an early-onset Parkinson's disease female patient.

Línea iPSC con deficiencia de proteína PARKIN (FINi006-A) de una paciente con enfermedad de Parkinson de inicio temprano.

4752 -  Can proton pump inhibitors increase the risk of sudden unexpected death in Parkinson's disease (SUDPAR)?

¿Pueden los inhibidores de la bomba de protones aumentar el riesgo de muerte súbita inesperada en la enfermedad de Parkinson (SUDPAR)?

4753 -  Insights From a Mixed Methods Analysis of 3 Health Technologies Used in Patients With Parkinson Disease: Mixed Methods Study.

Perspectivas de un análisis de métodos mixtos de tres tecnologías sanitarias utilizadas en pacientes con enfermedad de Parkinson: estudio de métodos mixtos.

4754 -  Deep brain stimulation surgical timing, outcomes, and prognostic factors in patients with Parkinson's disease: A Chinese retrospective multicenter cohort study.

Momento quirúrgico, resultados y factores pronósticos de estimulación cerebral profunda en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte multicéntrico retrospectivo chino.

4755 -  Leveraging Large Language Models for Personalized Parkinson's Disease Treatment.

Aprovechamiento de grandes modelos de lenguaje para el tratamiento personalizado de la enfermedad de Parkinson.

4756 -  Correction: Opicapone for the treatment of early wearing-off in levodopa-treated Parkinson's disease: pooled analysis of patient level data from two randomized open-label studies.

Corrección: Opicapone para el tratamiento de la desaparición temprana del efecto en la enfermedad de Parkinson tratada con levodopa: análisis agrupado de datos a nivel de paciente de dos estudios aleatorizados y abiertos.

4757 -  Update on sleep disorders in advanced Parkinson's disease: a narrative review.

Actualización sobre los trastornos del sueño en la enfermedad de Parkinson avanzada: una revisión narrativa.

4758 -  Predictors of Impulse Control Disorders in Patients with Parkinson's Disease.

Predictores de trastornos del control de impulsos en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4759 -  Parkinson Disease.

Enfermedad de Parkinson.

4760 -  Finely Tuned Gamma Oscillations in the Globus Pallidus Internus in Parkinson's Disease.

Oscilaciones gamma finamente sintonizadas en el globo pálido interno en la enfermedad de Parkinson.

4761 -  Autonomic Dysfunction in a Patient Initially Diagnosed With Parkinson's Disease Who Subsequently Developed Systemic Amyloidosis.

Disfunción autonómica en un paciente inicialmente diagnosticado con enfermedad de Parkinson que posteriormente desarrolló amiloidosis sistémica.

4762 -  Corticobulbar activity in healthy humans and Parkinson's disease: a study protocol for a novel biomarker of motivational arousal.

Actividad corticobulbar en humanos sanos y enfermedad de Parkinson: un protocolo de estudio para un nuevo biomarcador de excitación motivacional.

4763 -  Orthostatic hypotension in Parkinson's disease: effects on clinical features and disease severity-a systematic review and meta-analysis.

Hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson: efectos sobre las características clínicas y la gravedad de la enfermedad: una revisión sistemática y un metanálisis.

4764 -  Exploring availability of physiotherapy service for people with Parkinson's Disease in Europe: An cross-sectional study.

Exploración de la disponibilidad de servicios de fisioterapia para personas con enfermedad de Parkinson en Europa: un estudio transversal.

4765 -  Hybrid optimization enabled Eff-FDMNet for Parkinson's disease detection and classification in federated learning.

La optimización híbrida permitió a Eff-FDMNet para la detección y clasificación de la enfermedad de Parkinson en el aprendizaje federado.

4766 -  Shades of grey: The continuum of therapies for Parkinson's disease along the spectrum of credibility.

Tonos de gris: la continuidad de las terapias para la enfermedad de Parkinson a lo largo del espectro de credibilidad.

4767 -  Digital Therapeutics for Alzheimer's and Parkinson's Diseases: Current Trends and Future Perspectives.

Terapéutica digital para las enfermedades de Alzheimer y Parkinson: tendencias actuales y perspectivas de futuro.

4768 -  Distinct patterns of visuo-tactile and visuo-motor body-related integration in Parkinson's disease.

Patrones distintos de integración visuotáctil y visuomotora relacionada con el cuerpo en la enfermedad de Parkinson.

4769 -  Parkinson disease detection based on in-air dynamics feature extraction and selection using machine learning.

Detección de la enfermedad de Parkinson basada en la extracción y selección de características dinámicas en el aire mediante aprendizaje automático.

4770 -  Impact of α-synuclein fibril structure on seeding activity in experimental models of Parkinson's disease.

Impacto de la estructura de las fibrillas de α-sinucleína en la actividad de siembra en modelos experimentales de la enfermedad de Parkinson.

4771 -  Impaired Online and Enhanced Offline Motor Sequence Learning in Individuals with Parkinson's Disease.

Aprendizaje de secuencias motoras deteriorado en línea y mejorado fuera de línea en personas con enfermedad de Parkinson.

4772 -  Reflections on Cultural Humility in the End-Stages of Parkinson's: The Journey of a Mandarin-speaking Patient.

Reflexiones sobre la humildad cultural en las etapas finales del Parkinson: el viaje de un paciente que habla mandarín.

4773 -  Genetic analysis of TMEM230 variants in Han Chinese patients with Parkinson's disease.

Análisis genético de variantes de TMEM230 en pacientes chinos Han con enfermedad de Parkinson.

4774 -  Evaluating the short-term effects of dance on motor and non-motor outcomes in people living with Parkinson's: A crossover study.

Evaluación de los efectos a corto plazo de la danza sobre los resultados motores y no motores en personas que viven con Parkinson: un estudio cruzado.

4775 -  Uncovering locomotor learning dynamics in people with Parkinson's disease.

Descubriendo la dinámica del aprendizaje locomotor en personas con enfermedad de Parkinson.

4776 -  Development and characterization of pramipexole dihydrochloride buccal films for Parkinson's disease treatment.

Desarrollo y caracterización de películas bucales de diclorhidrato de pramipexol para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson.

4777 -  Association of LRRK2 R1628P variant with Parkinson's disease in Kinh Vietnamese: a cross-sectional study.

Asociación de la variante LRRK2 R1628P con la enfermedad de Parkinson en Kinh vietnamita: un estudio transversal.

4778 -  Araloside A Induces Raf/MEK/ERK-Dependent Autophagy to Mitigate Alzheimer's and Parkinson's Pathology in Cellular and C. elegans Models.

El aralósido A induce la autofagia dependiente de Raf/MEK/ERK para mitigar la patología de Alzheimer y Parkinson en modelos celulares y de C. elegans.

4779 -  VEGF and the VEGF

VEGF y el VEGF

4780 -  Demographic and Clinical Profiles of Parkinson's Disease in India: Observations from a Nation-Wide Multicenter Study.

Perfiles demográficos y clínicos de la enfermedad de Parkinson en la India: observaciones de un estudio multicéntrico a nivel nacional.

4781 -  Social support may not impact physical function outcomes following a tango or walking intervention in people with Parkinson's disease: an exploratory analysis of a randomized controlled trial.

Es posible que el apoyo social no afecte los resultados de la función física después de una intervención de tango o caminata en personas con enfermedad de Parkinson: un análisis exploratorio de un ensayo controlado aleatorio.

4782 -  ModFus-PD: synergizing cross-modal attention and contrastive learning for enhanced multimodal diagnosis of Parkinson's disease.

ModFus-PD: sinergia de atención intermodal y aprendizaje contrastivo para mejorar el diagnóstico multimodal de la enfermedad de Parkinson.

4783 -  Evaluation of non-motor symptoms in Parkinson's disease using multiparametric MRI with the multiplex sequence.

Evaluación de síntomas no motores en la enfermedad de Parkinson mediante resonancia magnética multiparamétrica con secuencia múltiple.

4784 -  Brain structural MRI marker for predicting conversion to Parkinson's disease in individuals with prodromal symptoms.

Marcador de resonancia magnética estructural cerebral para predecir la conversión a la enfermedad de Parkinson en individuos con síntomas prodrómicos.

4785 -  Adaptive immunity in the pathogenesis and treatments of Parkinson's disease.

Inmunidad adaptativa en la patogénesis y tratamientos de la enfermedad de Parkinson.

4786 -  Wolff-Parkinson-White syndrome case due to a coronary sinus accessory pathway in a patient with unique congenital coronary venous anomaly: a case report.

Caso de síndrome de Wolff-Parkinson-White por vía accesoria del seno coronario en un paciente con anomalía venosa coronaria congénita única: reporte de un caso.

4787 -  Poor sleep quality among patients with Parkinson's disease: a meta-analysis and systematic review.

Mala calidad del sueño entre pacientes con enfermedad de Parkinson: un metanálisis y revisión sistemática.

4788 -  Mechanism of the protective effect of 2,3,5,4'-Tetrahydroxy stilbene-2-O-β-D-glucoside on MPTP-induced Parkinson's disease mice.

Mecanismo del efecto protector del 2,3,5,4'-tetrahidroxiestilbeno-2-O-β-D-glucósido en ratones con enfermedad de Parkinson inducida por MPTP.

4789 -  Unveiling the causal effects of phosphatidylethanolamine (18:1_0:0) via glutamine conjugate of C

Revelando los efectos causales de la fosfatidiletanolamina (18:1_0:0) a través del conjugado de glutamina de C

4790 -  Progression to Parkinson's dementia is not modulated by genetic risk variants for Alzheimer's or Parkinson's disease.

La progresión hacia la demencia de Parkinson no está modulada por variantes genéticas de riesgo de Alzheimer o enfermedad de Parkinson.

4791 -  Organosulfur Compounds: Potential Therapeutics for Parkinson's Disease.

Compuestos organosulfurados: posibles terapias para la enfermedad de Parkinson.

4792 -  Video analysis reveals early signs of Bradykinesia in REM sleep behavior disorder and Parkinson's disease.

El análisis de vídeo revela signos tempranos de bradicinesia en el trastorno de conducta del sueño REM y la enfermedad de Parkinson.

4793 -  Effect of high, low, and asymmetric frequency subthalamic stimulation on speech and voice in Parkinson's disease: a randomized trial.

Efecto de la estimulación subtalámica de frecuencia alta, baja y asimétrica sobre el habla y la voz en la enfermedad de Parkinson: un ensayo aleatorizado.

4794 -  The impact of touching-communication-relief therapy on Parkinson's disease patients: a spiritual care perspective study.

El impacto de la terapia de alivio, comunicación y contacto en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio de perspectiva de atención espiritual.

4795 -  Advancements in invasive and non-invasive neuromodulation for Parkinson's disease: current findings and future directions.

Avances en neuromodulación invasiva y no invasiva para la enfermedad de Parkinson: hallazgos actuales y direcciones futuras.

4796 -  Comment on "Circulating cell-free DNA as predictors of Parkinson's disease".

Comentar sobre "ADN libre de células circulantes como predictores de la enfermedad de Parkinson".

4797 -  Preoperative network activity predicts the response to subthalamic DBS for Parkinson's disease.

La actividad de la red preoperatoria predice la respuesta a la estimulación cerebral profunda subtalámica para la enfermedad de Parkinson.

4798 -  PANDA study: subtyping of Parkinson's disease - cohort study protocol.

Estudio PANDA: subtipificación de la enfermedad de Parkinson - protocolo de estudio de cohorte.

4799 -  Connectivity-Based Analysis of the Stimulation Effects of Globus Pallidus Interna Deep Brain Stimulation in Parkinson's Disease: A Focus on Freezing of Gait.

Análisis basado en la conectividad de los efectos de estimulación de la estimulación cerebral profunda del globo pálido interno en la enfermedad de Parkinson: un enfoque en la congelación de la marcha.

4800 -  Retro-Walking and Cholinergic Network Correlates in Parkinson's Disease.

La marcha retroactiva y la red colinérgica se correlacionan en la enfermedad de Parkinson.

4801 -  Lutein ameliorates Parkinson's disease by regulating miR-135b-5p/SIRT1 to inhibit microglial M1 polarization and inflammation.

La luteína mejora la enfermedad de Parkinson al regular miR-135b-5p/SIRT1 para inhibir la polarización y la inflamación microglial M1.

4802 -  Investigating the impact of body weight changes and blood lipids on risk for mild cognitive impairment in Parkinson's disease: a prospective cohort study.

Investigación del impacto de los cambios en el peso corporal y los lípidos en sangre sobre el riesgo de deterioro cognitivo leve en la enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte prospectivo.

4803 -  Reply: Immersive virtual reality for cognitive training in Parkinson's disease - Future directions and neuroimaging perspectives.

Respuesta: Realidad virtual inmersiva para el entrenamiento cognitivo en la enfermedad de Parkinson: direcciones futuras y perspectivas de la neuroimagen.

4804 -  Lysosomal glucocerebrosidase is needed for ciliary Hedgehog signaling: A convergent pathway contributing to Parkinson's disease.

La glucocerebrosidasa lisosomal es necesaria para la señalización ciliar de Hedgehog: una vía convergente que contribuye a la enfermedad de Parkinson.

4805 -  Blood Flow Restriction Training in People With Parkinson Disease: A Mixed-Methods Feasibility Study.

Entrenamiento de restricción del flujo sanguíneo en personas con enfermedad de Parkinson: un estudio de viabilidad de métodos mixtos.

4806 -  Far from being the end of the road: taking a closer look at neuropalliative care in Parkinson's disease.

Lejos de ser el final del camino: una mirada más cercana a los cuidados neuropaliativos en la enfermedad de Parkinson.

4807 -  STAT1 and STAT6 orchestrate Cbs transcription and transsulfur metabolism in microglia and contribute to parkinson's disease-related neuroinflammation.

STAT1 y STAT6 orquestan la transcripción de Cbs y el metabolismo del transazufre en la microglía y contribuyen a la neuroinflamación relacionada con la enfermedad de Parkinson.

4808 -  A Systematic Review of the Parkinson's Foundation Hospital Care Recommendations.

Una revisión sistemática de las recomendaciones de atención hospitalaria de la Fundación Parkinson.

4809 -  Efficacy and Safety of Foslevodopa/Foscarbidopa Monotherapy in Patients with Parkinson's Disease.

Eficacia y seguridad de la monoterapia con foslevodopa/foscarbidopa en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4810 -  Epigenetic Modulation and Brain Function in Parkinson's Disease: The Role of Exercise Alone or Combined With Polyphenols.

Modulación epigenética y función cerebral en la enfermedad de Parkinson: el papel del ejercicio solo o combinado con polifenoles.

4811 -  Use of safinamide for treatment of Parkinson disease: real-world data from Spain.

Uso de safinamida para el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: datos del mundo real en España.

4812 -  Subtype of the Freezing of Gait and Motor Function in Patients with Parkinson's Disease.

Subtipo de congelación de la marcha y la función motora en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4813 -  LC-MS Determination of Trichloroethylene Glutathione Conjugation Metabolites in a Parkinson's Disease Mouse Model.

Determinación por LC-MS de metabolitos de conjugación de tricloroetileno glutatión en un modelo de ratón con enfermedad de Parkinson.

4814 -  Navigating the therapeutic landscape in advanced Parkinson's disease: a comprehensive review from infusion therapies to stem cells.

Navegando por el panorama terapéutico en la enfermedad de Parkinson avanzada: una revisión integral desde las terapias de infusión hasta las células madre.

4815 -  Minimal Clinically Important Difference of Average Daily Steps Measured Through a Consumer Smartwatch in People With Mild-to-Moderate Parkinson Disease: Cross-Sectional Study.

Diferencia mínima clínicamente importante del promedio de pasos diarios medidos a través de un reloj inteligente de consumo en personas con enfermedad de Parkinson de leve a moderada: estudio transversal.

4816 -  Beyond MIND and Mediterranean Diets: Designing a Diet to Optimize Parkinson's Disease Outcomes.

Más allá de MIND y las dietas mediterráneas: diseño de una dieta para optimizar los resultados de la enfermedad de Parkinson.

4817 -  Opportunities and Limitations of Wrist-Worn Devices for Dyskinesia Detection in Parkinson's Disease.

Oportunidades y limitaciones de los dispositivos de muñeca para la detección de discinesia en la enfermedad de Parkinson.

4818 -  Associations Between Daily Step Counts and Sleep Parameters in Parkinson's Disease: A Scoping Review.

Asociaciones entre el recuento de pasos diarios y los parámetros del sueño en la enfermedad de Parkinson: una revisión del alcance.

4819 -  Smart Watch Sensors for Tremor Assessment in Parkinson's Disease-Algorithm Development and Measurement Properties Analysis.

Sensores de relojes inteligentes para la evaluación de temblores en la enfermedad de Parkinson: desarrollo de algoritmos y análisis de propiedades de medición.

4820 -  Clinical and Genetic Characteristics of Patients with Essential Tremor Who Develop Parkinson's Disease.

Características clínicas y genéticas de pacientes con temblor esencial que desarrollan enfermedad de Parkinson.

4821 -  Cognitive outcomes of infusion therapies in Parkinson's disease: A comprehensive systematic review.

Resultados cognitivos de las terapias de infusión en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática integral.

4822 -  A novel approach to detecting plasma synuclein aggregates for Parkinson's disease diagnosis.

Un enfoque novedoso para detectar agregados de sinucleína plasmática para el diagnóstico de la enfermedad de Parkinson.

4823 -  Mitochondrial dysfunction-mediated metabolic remodeling of TCA cycle promotes Parkinson's disease through inhibition of H3K4me3 demethylation.

La remodelación metabólica del ciclo de TCA mediada por disfunción mitocondrial promueve la enfermedad de Parkinson mediante la inhibición de la desmetilación de H3K4me3.

4824 -  Bridging the Gaps: Imputation of Parkinson's Disease Clinical Assessments With Federated Learning.

Cerrando las brechas: imputación de evaluaciones clínicas de la enfermedad de Parkinson con aprendizaje federado.

4825 -  Altered reactivity to threatening stimuli in 

Alteración de la reactividad ante estímulos amenazantes en

4826 -  Constipation Severity and Quality of Life in People With Parkinson's Disease Living at Home: A Cross-Sectional Study.

Gravedad del estreñimiento y calidad de vida en personas con enfermedad de Parkinson que viven en casa: un estudio transversal.

4827 -  Task-specific dynamical entropy variations in EEG as a biomarker for Parkinson's disease progression.

Variaciones de entropía dinámica específicas de tareas en EEG como biomarcador de la progresión de la enfermedad de Parkinson.

4828 -  Development of a population of digital brain phantoms for radionuclide imaging research in Parkinson's disease.

Desarrollo de una población de fantasmas cerebrales digitales para la investigación de imágenes con radionúclidos en la enfermedad de Parkinson.

4829 -  Neural and dopaminergic substrates of festinating gait in Parkinson's disease.

Sustratos neuronales y dopaminérgicos de la marcha festinante en la enfermedad de Parkinson.

4830 -  Incidence of hip fractures in persons with and without Parkinson's disease in Finland: a 15-year longitudinal study.

Incidencia de fracturas de cadera en personas con y sin enfermedad de Parkinson en Finlandia: un estudio longitudinal de 15 años.

4831 -  From Topography to Therapy: Rethinking Cognitive Monitoring in GBA1-Linked Parkinson's Disease.

De la topografía a la terapia: repensar la monitorización cognitiva en la enfermedad de Parkinson relacionada con GBA1.

4832 -  Correction: Standardized clinical assessments and advanced AI-driven instruments used to evaluate neurofunctional deficits, including within biomarker based framework, in Parkinson's disease - human intelligence made vs. AI models - systematic review.

Corrección: Evaluaciones clínicas estandarizadas e instrumentos avanzados impulsados ​​por IA utilizados para evaluar los déficits neurofuncionales, incluso dentro del marco basado en biomarcadores, en la enfermedad de Parkinson (inteligencia humana creada versus modelos de IA) revisión sistemática.

4833 -  High Rate of Postural Blindness in Patients With Idiopathic Parkinson's Disease: A Clinical Observation.

Alta tasa de ceguera postural en pacientes con enfermedad de Parkinson idiopática: una observación clínica.

4834 -  Changes in conditioned pain modulation using anti-Parkinson drugs in patients with Parkinson's disease.

Cambios en la modulación condicionada del dolor mediante el uso de fármacos antiparkinsonianos en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4835 -  Comparative evaluation of MPTP and rotenone as inducing agents for Parkinson's disease in adult zebrafish: Behavioural and histopathological insights.

Evaluación comparativa de MPTP y rotenona como agentes inductores de la enfermedad de Parkinson en pez cebra adulto: conocimientos histopatológicos y de comportamiento.

4836 -  VPS13C-Related Parkinson's Disease: Report of a Novel Variant from India and Systematic Review of the Literature.

Enfermedad de Parkinson relacionada con VPS13C: informe de una nueva variante de la India y revisión sistemática de la literatura.

4837 -  The Progression of NUS1-Associated Parkinson's Disease and the Diagnostic Potential of Plasma NgBR.

La progresión de la enfermedad de Parkinson asociada a NUS1 y el potencial diagnóstico de la NgBR en plasma.

4838 -  Early detection of Parkinson's disease: Machine learning-based prediction of UPDRS Part III scores in 

Detección temprana de la enfermedad de Parkinson: predicción basada en aprendizaje automático de puntuaciones de la Parte III de UPDRS en

4839 -  A case series on the effect of lidocaine injection on camptocormia in Parkinson disease: Determination of injection site using muscle hardness tester.

Una serie de casos sobre el efecto de la inyección de lidocaína sobre la camptocormia en la enfermedad de Parkinson: determinación del lugar de la inyección mediante un probador de dureza muscular.

4840 -  Participant and Provider Perspectives on a Novel Virtual Home Safety Program for Fall Prevention in Parkinson's Disease.

Perspectivas de los participantes y proveedores sobre un novedoso programa de seguridad en el hogar virtual para la prevención de caídas en la enfermedad de Parkinson.

4841 -  The Red Blood Cell Distribution Width-to-Albumin Ratio's Role in Parkinson's Disease: A Cross-Sectional Study.

El papel de la proporción entre el ancho de distribución y la albúmina de los glóbulos rojos en la enfermedad de Parkinson: un estudio transversal.

4842 -  Branched-Chain Amino Acids in Parkinson's Disease: Molecular Mechanisms and Therapeutic Potential.

Aminoácidos de cadena ramificada en la enfermedad de Parkinson: mecanismos moleculares y potencial terapéutico.

4843 -  Understanding the Pre-Clinical Stages of Parkinson's Disease: Where Are We in Clinical and Research Settings?

Comprensión de las etapas preclínicas de la enfermedad de Parkinson: ¿dónde nos encontramos en los entornos clínicos y de investigación?

4844 -  Multiomics Integration of Parkinson's Disease Datasets Reveals Unexpected Roles of IRE1 in Its Pathology.

La integración multiómica de conjuntos de datos sobre la enfermedad de Parkinson revela funciones inesperadas de IRE1 en su patología.

4845 -  The Effects of Pilates in Parkinson's Disease-A Narrative Review.

Los efectos de Pilates en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

4846 -  Preclinical Parkinson's Disease Models for Non-Motor Symptoms: Research Recommendations from a Systematic Review.

Modelos preclínicos de la enfermedad de Parkinson para síntomas no motores: recomendaciones de investigación de una revisión sistemática.

4847 -  The Small Intestinal Microbiota and the Gut-Brain Axis in Parkinson's Disease: A Narrative Review.

La microbiota del intestino delgado y el eje intestino-cerebro en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

4848 -  Writing the Future: Artificial Intelligence, Handwriting, and Early Biomarkers for Parkinson's Disease Diagnosis and Monitoring.

Escribiendo el futuro: inteligencia artificial, escritura a mano y biomarcadores tempranos para el diagnóstico y seguimiento de la enfermedad de Parkinson.

4849 -  Inefficacy of Repetitive Transcranial Magnetic Stimulation in Parkinson's Disease Patients with Levodopa-Induced Dyskinesias: Results from a Pilot Study.

Ineficacia de la estimulación magnética transcraneal repetitiva en pacientes con enfermedad de Parkinson y discinesias inducidas por levodopa: resultados de un estudio piloto.

4850 -  Ten-Second Cold Water Stress Test Differentiates Parkinson's Disease from Multiple System Atrophy: A Cross-Sectional Pilot Study.

La prueba de estrés con agua fría de diez segundos diferencia la enfermedad de Parkinson de la atrofia sistémica múltiple: un estudio piloto transversal.

4851 -  Study Protocol: Investigating the Effects of Transcranial Pulse Stimulation in Parkinson's Disease.

Protocolo de estudio: investigación de los efectos de la estimulación del pulso transcraneal en la enfermedad de Parkinson.

4852 -  Speech-Based Parkinson's Detection Using Pre-Trained Self-Supervised Automatic Speech Recognition (ASR) Models and Supervised Contrastive Learning.

Detección de Parkinson basada en el habla mediante modelos de reconocimiento automático de voz (ASR) autosupervisados ​​previamente entrenados y aprendizaje contrastivo supervisado.

4853 -  A Unified Deep Learning Ensemble Framework for Voice-Based Parkinson's Disease Detection and Motor Severity Prediction.

Un marco unificado de aprendizaje profundo para la detección de la enfermedad de Parkinson basada en la voz y la predicción de la gravedad motora.

4854 -  Translating Exosomal microRNAs from Bench to Bedside in Parkinson's Disease.

Traducción de microARN exosomales del banco a la cama en la enfermedad de Parkinson.

4855 -  Subtyping Early Parkinson's Disease by Mapping Cognitive Profiles to Brain Atrophy with Visual MRI Ratings.

Subtipificación de la enfermedad de Parkinson temprana mediante la asignación de perfiles cognitivos a la atrofia cerebral con clasificaciones de resonancia magnética visual.

4856 -  Prediction of Parkinson Disease Using Long-Term, Short-Term Acoustic Features Based on Machine Learning.

Predicción de la enfermedad de Parkinson mediante funciones acústicas a corto y largo plazo basadas en el aprendizaje automático.

4857 -  Biofeedback for Motor and Cognitive Rehabilitation in Parkinson's Disease: A Comprehensive Review of Non-Invasive Interventions.

Biorretroalimentación para la rehabilitación motora y cognitiva en la enfermedad de Parkinson: una revisión completa de las intervenciones no invasivas.

4858 -  Metabolic Syndrome and Parkinson's Disease: Two Villains Join Forces.

Síndrome metabólico y enfermedad de Parkinson: dos villanos unen fuerzas.

4859 -  Effect of Safinamide on Non-Motor Symptoms and Quality of Life in Parkinson's Disease Patients According to Sex, Age, Disease Duration and Levodopa Equivalent Daily Dose.

Efecto de la safinamida sobre los síntomas no motores y la calidad de vida en pacientes con enfermedad de Parkinson según el sexo, la edad, la duración de la enfermedad y la dosis diaria equivalente de levodopa.

4860 -  Deficiency of PLA2G6 Induces Ferroptosis in Dopaminergic Neurons and Contributes to Parkinson's Disease Pathogenesis via Disruption of PRDX6/FTH1/GPX4 Axis.

La deficiencia de PLA2G6 induce ferroptosis en neuronas dopaminérgicas y contribuye a la patogénesis de la enfermedad de Parkinson mediante la alteración del eje PRDX6/FTH1/GPX4.

4861 -  User groups of inpatient multidisciplinary therapies for Parkinson's disease in Germany: a bicenter prospective observational study.

Grupos de usuarios de terapias multidisciplinarias hospitalarias para la enfermedad de Parkinson en Alemania: un estudio observacional prospectivo bicéntrico.

4862 -  The Mitochondrial Connection in Parkinson's Disease.

La conexión mitocondrial en la enfermedad de Parkinson.

4863 -  Evaluation of Free-Living Motor Symptoms in Patients With Parkinson Disease Through Smartwatches: Protocol for Defining Digital Biomarkers.

Evaluación de síntomas motores de vida libre en pacientes con enfermedad de Parkinson mediante relojes inteligentes: protocolo para la definición de biomarcadores digitales.

4864 -  Effect of foot reflexology on chronic pain in Parkinson's disease: A randomized controlled trial.

Efecto de la reflexología podal sobre el dolor crónico en la enfermedad de Parkinson: un ensayo controlado aleatorio.

4865 -  Gut Transit Defects in Drosophila Models of Monogenic Parkinson's Disease Using a Constipation Assay.

Defectos del tránsito intestinal en modelos de enfermedad de Parkinson monogénica de Drosophila mediante un ensayo de estreñimiento.

4866 -  Motor and non-motor fluctuations in Parkinson's disease: the knowns and unknowns of current therapeutic approaches.

Fluctuaciones motoras y no motoras en la enfermedad de Parkinson: lo conocido y lo desconocido de los enfoques terapéuticos actuales.

4867 -  Investigation of changes in the sympathetic skin response to levodopa therapy in patients with Parkinson's disease.

Investigación de cambios en la respuesta cutánea simpática al tratamiento con levodopa en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4868 -  Lessons Learned from a Parkinson's Research Patient Advisory Board Model with Academic Centers.

Lecciones aprendidas de un modelo de junta asesora de pacientes de investigación sobre el Parkinson con centros académicos.

4869 -  Paroxysmal abdominalgia as a non-motor wearing off phenomenon in Parkinson's disease. A case series and literature review.

Abdominalgia paroxística como fenómeno de desgaste no motor en la enfermedad de Parkinson. Una serie de casos y revisión de la literatura.

4870 -  The 7 Muses of Neuro-Creative Cycle: How some patients with Parkinson's disease can unleash latent creativity.

Las 7 musas del ciclo neurocreativo: cómo algunos pacientes con enfermedad de Parkinson pueden desatar la creatividad latente.

4871 -  Parkinson's Disease Hospital Stay Insights: A Retrospective Analysis of Length of Stay and Contributing Factors at an Australian Tertiary Hospital.

Perspectivas sobre la estancia hospitalaria de la enfermedad de Parkinson: un análisis retrospectivo de la duración de la estancia hospitalaria y los factores contribuyentes en un hospital terciario australiano.

4872 -  Effect of Probiotics Supplementation on REM Sleep Behavior Disorder and Motor Symptoms in Parkinson's Disease: A Pilot Study.

Efecto de la suplementación con probióticos sobre el trastorno de conducta del sueño REM y los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson: un estudio piloto.

4873 -  Utility of a newly created questionnaire on subtle motor symptoms in high-risk subjects with Parkinson's disease.

Utilidad de un cuestionario de nueva creación sobre síntomas motores sutiles en sujetos de alto riesgo con enfermedad de Parkinson.

4874 -  The Parkinson Disease-Associated Mutant DNAJC13(N855S) Leads to Its Accelerated Degradation and Negatively Affects Macroautophagy and Retromer Complex-Mediated Dynamics.

El mutante DNAJC13 (N855S) asociado a la enfermedad de Parkinson conduce a su degradación acelerada y afecta negativamente la macroautofagia y la dinámica mediada por el complejo retrómero.

4875 -  Lung function and the risk of Parkinson's disease: a population-based cohort study.

Función pulmonar y riesgo de enfermedad de Parkinson: un estudio de cohorte poblacional.

4876 -  Prevalence and impact of orthostatic hypotension in Parkinson's disease: a systematic review and meta-analysis.

Prevalencia e impacto de la hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

4877 -  Multi-cohort machine learning identifies predictors of cognitive impairment in Parkinson's disease.

El aprendizaje automático de cohortes múltiples identifica predictores de deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson.

4878 -  Longitudinal dynamics of clinical and neurophysiological changes in parkinson's disease over four and a half years.

Dinámica longitudinal de los cambios clínicos y neurofisiológicos en la enfermedad de Parkinson durante cuatro años y medio.

4879 -  Retired dentists and Parkinson's disease.

Los dentistas jubilados y la enfermedad de Parkinson.

4880 -  Single nucleus RNA sequencing profile analysis to reveal cell type specific common molecular drivers of Parkinson's disease and therapeutic agents.

Análisis del perfil de secuenciación de ARN de un solo núcleo para revelar los impulsores moleculares comunes específicos del tipo de célula de la enfermedad de Parkinson y los agentes terapéuticos.

4881 -  Association between dietary inflammatory index and Parkinson's disease: a prospective study of 165,531 UK biobank participants.

Asociación entre el índice inflamatorio dietético y la enfermedad de Parkinson: un estudio prospectivo de 165.531 participantes en un biobanco del Reino Unido.

4882 -  Frailty in prodromal Parkinson's disease in Medicare beneficiaries.

Fragilidad en la enfermedad de Parkinson prodrómica en beneficiarios de Medicare.

4883 -  Urolithin A improves Parkinson's disease-associated cognitive impairment through modulation of neuroinflammation and neuroplasticity.

La urolitina A mejora el deterioro cognitivo asociado a la enfermedad de Parkinson mediante la modulación de la neuroinflamación y la neuroplasticidad.

4884 -  The role of gasotransmitters in Parkinson's disease: Interplay of nitric oxide, carbon monoxide, and hydrogen sulfide.

El papel de los gasotransmisores en la enfermedad de Parkinson: interacción del óxido nítrico, el monóxido de carbono y el sulfuro de hidrógeno.

4885 -  Decoding Parkinson's Disease: The interplay of cell death pathways, oxidative stress, and therapeutic innovations.

Decodificando la enfermedad de Parkinson: la interacción de las vías de muerte celular, el estrés oxidativo y las innovaciones terapéuticas.

4886 -  Identifying gait characteristics associated with freezing of gait in Parkinson's disease: An analysis of on and off medication states.

Identificación de las características de la marcha asociadas con la congelación de la marcha en la enfermedad de Parkinson: un análisis de los estados con y sin medicación.

4887 -  Population Pharmacokinetic and Exposure-Response Analysis of the Cognitive Effects of TAK-071 in Participants With Parkinson Disease and Cognitive Impairment.

Análisis farmacocinético poblacional y exposición-respuesta de los efectos cognitivos de TAK-071 en participantes con enfermedad de Parkinson y deterioro cognitivo.

4888 -  Trends, Prevalence of Bradyarrhythmia and Pacemaker Implantation in Patients with Parkinson's Disease.

Tendencias, prevalencia de bradiarritmia e implante de marcapasos en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4889 -  Spectro-Image Analysis with Vision Graph Neural Networks and Contrastive Learning for Parkinson's Disease Detection.

Análisis de espectroimagen con redes neuronales de gráficos de visión y aprendizaje contrastivo para la detección de la enfermedad de Parkinson.

4890 -  Resting-State EEG Alpha Asymmetry as a Potential Marker of Clinical Features in Parkinson's Disease.

Asimetría alfa del EEG en estado de reposo como marcador potencial de características clínicas en la enfermedad de Parkinson.

4891 -  Discovery of 

Descubrimiento de

4892 -  Subthalamic Electrophysiological Mapping of Gait Initiation Dynamics and Freezing in Parkinson's Disease.

Mapeo electrofisiológico subtalámico de la dinámica de inicio de la marcha y la congelación en la enfermedad de Parkinson.

4893 -  GAMMA-PD: Graph-based Analysis of Multi-Modal Motor Impairment Assessments in Parkinson's Disease.

GAMMA-PD: análisis basado en gráficos de evaluaciones de deterioro motor multimodal en la enfermedad de Parkinson.

4894 -  Diagnosis, evaluation, and management of cognitive disorders in Parkinson's disease: Consensus recommendations from a modified Delphi process.

Diagnóstico, evaluación y tratamiento de los trastornos cognitivos en la enfermedad de Parkinson: recomendaciones de consenso de un proceso Delphi modificado.

4895 -  Research progress of assessment tools for Parkinson's disease psychosis in China.

Progreso de la investigación de herramientas de evaluación de la psicosis de la enfermedad de Parkinson en China.

4896 -  Unraveling the mystery: How autophagy deficiency in dopaminergic neurons drives human Parkinson's disease.

Desentrañando el misterio: cómo la deficiencia de autofagia en las neuronas dopaminérgicas impulsa la enfermedad de Parkinson humana.

4897 -  Perceived social support in the daily life of people with Parkinson's disease: a distinct role and potential classifier.

Apoyo social percibido en la vida diaria de las personas con enfermedad de Parkinson: un papel diferenciado y un clasificador potencial.

4898 -  Diffusion-tensor MRI study of the relationship between glymphatic system asymmetry and onset lateralization in Parkinson's disease.

Estudio de resonancia magnética con tensor de difusión de la relación entre la asimetría del sistema linfático y la aparición de lateralización en la enfermedad de Parkinson.

4899 -  Human gut microbiome gene co-expression network reveals a loss in taxonomic and functional diversity in Parkinson's disease.

La red de coexpresión de genes del microbioma intestinal humano revela una pérdida de diversidad taxonómica y funcional en la enfermedad de Parkinson.

4900 -  Unique nigral and cortical pathways implicated by epigenomic and transcriptional analyses in rotenone Parkinson's model.

Vías nigrales y corticales únicas implicadas por análisis epigenómicos y transcripcionales en el modelo de Parkinson con rotenona.

4901 -  Early post-deep brain stimulation psychiatric adverse events in Parkinson's disease: a narrative review.

Eventos adversos psiquiátricos tempranos posteriores a la estimulación cerebral profunda en la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

4902 -  Machine learning approach effectively discriminates between Parkinson's disease and progressive supranuclear palsy: Multi-level indices of rs-fMRI.

El enfoque de aprendizaje automático discrimina eficazmente entre la enfermedad de Parkinson y la parálisis supranuclear progresiva: índices multinivel de rs-fMRI.

4903 -  Comparative efficacy of dance therapies for Parkinson's disease: Insights from a network meta-analysis.

Eficacia comparada de las terapias de danza para la enfermedad de Parkinson: conocimientos de un metanálisis en red.

4904 -  Exploring spatiotemporal and kinematic gait parameters in individuals with Parkinson's disease across different motor phenotypes: A comparative study with and without dopaminergic therapy.

Exploración de los parámetros espaciotemporales y cinemáticos de la marcha en personas con enfermedad de Parkinson en diferentes fenotipos motores: un estudio comparativo con y sin terapia dopaminérgica.

4905 -  Inspiratory muscle training enhances cardiac autonomic response to orthostatic stress in patients with Parkinson's disease: a preliminary study.

El entrenamiento de los músculos inspiratorios mejora la respuesta autónoma cardíaca al estrés ortostático en pacientes con enfermedad de Parkinson: un estudio preliminar.

4906 -  Application of quantitative EEG analysis in machine learning research on cognitive impairment in Parkinson's disease: A systematic review.

Aplicación del análisis cuantitativo de EEG en la investigación del aprendizaje automático sobre el deterioro cognitivo en la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática.

4907 -  Embodied concepts in Parkinson's disease: Insights from fruits versus animals semantic fluency impairments.

Conceptos incorporados en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de las alteraciones de la fluidez semántica de las frutas versus los animales.

4908 -  Subcutaneous Foslevodopa as Rescue Therapy for Abrupt Interruption of Oral Dopaminergic Treatment in Parkinson's Disease.

Foslevodopa subcutánea como terapia de rescate para la interrupción abrupta del tratamiento dopaminérgico oral en la enfermedad de Parkinson.

4909 -  Profile of People With Parkinson's Disease Treated With a Device-Aided Therapy in Spain. A Comparative Multicenter Observational Study.

Perfil de las personas con enfermedad de Parkinson tratadas con terapia asistida por dispositivos en España. Un estudio observacional multicéntrico comparativo.

4910 -  Investigating white matter alterations in Parkinson's disease using multi-shell free-water DTI and NODDI: insights into neurodegeneration and levodopa effects.

Investigación de las alteraciones de la materia blanca en la enfermedad de Parkinson utilizando DTI y NODDI de agua libre de múltiples capas: conocimientos sobre la neurodegeneración y los efectos de la levodopa.

4911 -  Differential methylation of 

Metilación diferencial de

4912 -  Protein regulatory network mediated by palmitoylation modifications in the pathological progression of Parkinson's disease: a narrative review.

Red reguladora de proteínas mediada por modificaciones de palmitoilación en la progresión patológica de la enfermedad de Parkinson: una revisión narrativa.

4913 -  Unmet needs in the pharmacological management of motor symptoms in Parkinson's disease.

Necesidades insatisfechas en el manejo farmacológico de los síntomas motores en la enfermedad de Parkinson.

4914 -  Uncovering the Associations of LILRB4 Genotypes With Parkinson's Disease: From Clinical Traits to Potential Pathologies.

Descubriendo las asociaciones de los genotipos LILRB4 con la enfermedad de Parkinson: desde rasgos clínicos hasta patologías potenciales.

4915 -  Unveiling Lipid Droplet Dynamics in Parkinson's Disease via a Polarity-Responsive Alkenyl Indole-Based Fluorophore.

Revelando la dinámica de las gotitas de lípidos en la enfermedad de Parkinson a través de un fluoróforo basado en alquenil indol que responde a la polaridad.

4916 -  The Yeast Parkinson's Disease Model Exhibits An Increase in Peroxisome Number Independent of the Division Proteins Vps1 and Dnm1.

El modelo de la enfermedad de Parkinson por levaduras muestra un aumento en el número de peroxisomas independientemente de las proteínas de división Vps1 y Dnm1.

4917 -  Oleuropein Aglycone, an Olive Polyphenol, Influences Alpha-Synuclein Aggregation and Exerts Neuroprotective Effects in Different Parkinson's Disease Models.

La oleuropeína aglicona, un polifenol del olivo, influye en la agregación de alfa-sinucleína y ejerce efectos neuroprotectores en diferentes modelos de enfermedad de Parkinson.

4918 -  Interleukin-33 promotes dopaminergic neuron survival and inhibits glial activation in Parkinson's disease models.

La interleucina-33 promueve la supervivencia de las neuronas dopaminérgicas e inhibe la activación glial en modelos de enfermedad de Parkinson.

4919 -  Nanotechnology-enhanced neuroprotection: a novel idebenone nanoprodrug conjugate strategy for Parkinson's disease.

Neuroprotección mejorada con nanotecnología: una nueva estrategia conjugada de nanoprofármacos de idebenona para la enfermedad de Parkinson.

4920 -  A Theoretical and Practical Analysis of Membrane Protein Genes Altered in Neutrophils in Parkinson's Disease.

Un análisis teórico y práctico de genes de proteínas de membrana alterados en neutrófilos en la enfermedad de Parkinson.

4921 -  Effects of neural stem cell-derived exosomes on MPTP-induced Parkinson's disease in mice.

Efectos de los exosomas derivados de células madre neurales sobre la enfermedad de Parkinson inducida por MPTP en ratones.

4922 -  A case of schizophrenia with Parkinson's disease: Reduced dopamine transporter binding in unilateral striatum and normal uptake pattern of 123I-MIBG myocardial scintigraphy.

Un caso de esquizofrenia con enfermedad de Parkinson: reducción de la unión del transportador de dopamina en el cuerpo estriado unilateral y patrón de captación normal de la gammagrafía miocárdica con 123I-MIBG.

4923 -  Supervised-not voluntary-upper limb exercise enhances vestibular function in Parkinson's disease.

El ejercicio supervisado, no voluntario, de las extremidades superiores mejora la función vestibular en la enfermedad de Parkinson.

4924 -  Impact of dance/music and meditation on the progression of Parkinson's disease with mild/ moderate severity: a single-blinded randomized controlled pilot study.

Impacto de la danza/música y la meditación en la progresión de la enfermedad de Parkinson con gravedad leve/moderada: un estudio piloto controlado, aleatorio, simple ciego.

4925 -  ParkProReakt-evaluation of a proactive approach to healthcare in Parkinson's disease: a study protocol for a randomised controlled trial.

ParkProReakt: evaluación de un enfoque proactivo de la atención sanitaria en la enfermedad de Parkinson: un protocolo de estudio para un ensayo controlado aleatorio.

4926 -  Green, innovative oral capsules of three anti-Parkinson's drugs: formulation, 

Cápsulas orales verdes e innovadoras de tres fármacos contra el Parkinson: formulación,

4927 -  Carbon-based nanotechnology for Parkinson's disease: diagnostic and therapeutic innovations.

Nanotecnología basada en carbono para la enfermedad de Parkinson: innovaciones diagnósticas y terapéuticas.

4928 -  Addressing Variability and Bridging the Gap in Parkinson's Disease Care: A Call to Action.

Abordar la variabilidad y cerrar la brecha en la atención de la enfermedad de Parkinson: un llamado a la acción.

4929 -  Ergothioneine Treatment Ameliorates the Pathological Phenotypes of Parkinson's Disease Models.

El tratamiento con ergotioneína mejora los fenotipos patológicos de los modelos de enfermedad de Parkinson.

4930 -  Video Urodynamic Study in Patients with Parkinson's Disease and Multiple System Atrophy.

Estudio Videourodinámico en Pacientes con Enfermedad de Parkinson y Atrofia Sistémica Múltiple.

4931 -  Exploring Immunogenetic Mechanisms in Parkinson's Disease Using Single-Cell Transcriptomics and Mendelian Randomization.

Exploración de los mecanismos inmunogenéticos en la enfermedad de Parkinson mediante transcriptómica unicelular y aleatorización mendeliana.

4932 -  The evolution of tremor in Parkinson's Disease: insights from a 4-year longitudinal assessment.

La evolución del temblor en la enfermedad de Parkinson: conocimientos de una evaluación longitudinal de 4 años.

4933 -  Regulating astrocytic activity in the dorsal striatum mitigates L-dopa-induced dyskinesia in Parkinson's disease.

La regulación de la actividad astrocítica en el cuerpo estriado dorsal mitiga la discinesia inducida por L-dopa en la enfermedad de Parkinson.

4934 -  Comparing the biopsychosocial impact of group singing and yoga activities in older adults living with Parkinson's disease.

Comparación del impacto biopsicosocial del canto grupal y las actividades de yoga en adultos mayores que viven con la enfermedad de Parkinson.

4935 -  Stereotactic infusion of rotenone into the SN induced a late-stage model of Parkinson's disease.

La infusión estereotáctica de rotenona en el SN indujo un modelo de etapa avanzada de la enfermedad de Parkinson.

4936 -  The unexplored Nexus: Mitochondria derived microproteins and Parkinson's disease.

El nexo inexplorado: microproteínas derivadas de mitocondrias y enfermedad de Parkinson.

4937 -  PROTECTIVE EFFECTS OF CURCUMA LONGA IN A ROTENONE-INDUCED RAT MODEL OF PARKINSON'S DISEASE: ELECTROPHYSIOLOGICAL AND BEHAVIORAL EVIDENCE.

EFECTOS PROTECTORES DE LA CÚRCUMA LONGA EN UN MODELO DE ENFERMEDAD DE PARKINSON EN RATA INDUCIDO POR ROTENONA: EVIDENCIA ELECTROFISIOLÓGICA Y CONDUCTAMENTAL.

4938 -  Differential Cortical Responses of Functional and Sensory Electrical Stimulation in Closed-Loop Tremor Suppression for Parkinson's Disease.

Respuestas corticales diferenciales de la estimulación eléctrica funcional y sensorial en la supresión del temblor de circuito cerrado para la enfermedad de Parkinson.

4939 -  Declining incidence of Parkinson's disease in Israel (2002-2021).

Disminución de la incidencia de la enfermedad de Parkinson en Israel (2002-2021).

4940 -  Examining Loneliness in People With Parkinson Disease Participating in Community-based Exercise.

Examinar la soledad en personas con enfermedad de Parkinson que participan en ejercicio comunitario.

4941 -  Molecular Function of Midnolin and Its Relevance to Parkinson's Disease.

Función molecular de Midnolin y su relevancia para la enfermedad de Parkinson.

4942 -  Assessment of body composition, sarcopenia and protein intake in mild to moderate Parkinson's disease.

Evaluación de la composición corporal, sarcopenia e ingesta proteica en la enfermedad de Parkinson leve a moderada.

4943 -  High fat diet and low dose-rotenone exposure exacerbate Parkinson's disease like pathology through gut-brain axis disruption.

La dieta rica en grasas y la exposición a dosis bajas de rotenona exacerban la patología similar a la enfermedad de Parkinson a través de la alteración del eje intestino-cerebro.

4944 -  Neuroprotective and neurorestorative properties of Mesembryanthemum tortuosum in a Parkinson's disease zebrafish larvae model.

Propiedades neuroprotectoras y neurorestauradoras de Mesembryanthemum tortuosum en un modelo de larvas de pez cebra con enfermedad de Parkinson.

4945 -  Could serum IGF-1 and IGF-2 serve as potential biomarkers in idiopathic Parkinson's disease? A correlation with disease stages.

¿Podrían el IGF-1 y el IGF-2 séricos servir como biomarcadores potenciales en la enfermedad de Parkinson idiopática? Una correlación con las etapas de la enfermedad.

4946 -  Comparison of levodopa response rate in association with clinical features in Parkinson's disease subjects with and without STN-DBS.

Comparación de la tasa de respuesta a levodopa en asociación con las características clínicas en sujetos con enfermedad de Parkinson con y sin STN-DBS.

4947 -  Evaluating the Utility of Wearable Sensors for the Early Diagnosis of Parkinson Disease: Systematic Review.

Evaluación de la utilidad de sensores portátiles para el diagnóstico temprano de la enfermedad de Parkinson: revisión sistemática.

4948 -  PPM1M, an LRRK2-counteracting, phosphoRab12-preferring phosphatase with a potential link to Parkinson's disease.

PPM1M, una fosfatasa que contrarresta LRRK2 y prefiere fosfoRab12 con un vínculo potencial con la enfermedad de Parkinson.

4949 -  Fluorescence Imaging of Neuroblastocyte Differentiation and Parkinson's Brain Tissue Lesions Examined by a Norepinephrine-Activated Molecular Probe.

Imágenes de fluorescencia de la diferenciación de neuroblastocitos y lesiones del tejido cerebral de Parkinson examinadas mediante una sonda molecular activada por norepinefrina.

4950 -  Asleep versus awake deep brain stimulation in the treatment of Parkinson disease: a systematic review and meta-analysis.

Estimulación cerebral profunda dormida versus despierta en el tratamiento de la enfermedad de Parkinson: una revisión sistemática y un metanálisis.

4951 -  Association of blood pressure variability with white matter hyperintensities and nigrostriatal dopaminergic deficits in drug-naïve Parkinson's disease.

Asociación de la variabilidad de la presión arterial con hiperintensidades de la sustancia blanca y déficits dopaminérgicos nigroestriatales en la enfermedad de Parkinson sin tratamiento previo.

4952 -  Asymmetrical Auditory Dysfunction as a Potential Nonmotor Lateralizing Sign in Parkinson's Disease: A Case-Control Study.

Disfunción auditiva asimétrica como posible signo de lateralización no motora en la enfermedad de Parkinson: un estudio de casos y controles.

4953 -  Gender differences in prescribing patterns for patients with Parkinson's disease in Japan: a retrospective observational study using insurance claims databases.

Diferencias de género en los patrones de prescripción para pacientes con enfermedad de Parkinson en Japón: un estudio observacional retrospectivo que utiliza bases de datos de reclamaciones de seguros.

4954 -  AquaDualPark Study - Effects of Aquatic and Land-Based Dual-Task Exercise Program on Motor and Cognitive Functions of People With Parkinson's Disease: Protocol for a Randomized Clinical Trial.

Estudio AquaDualPark: efectos del programa de ejercicios de doble tarea acuáticos y terrestres sobre las funciones motoras y cognitivas de personas con enfermedad de Parkinson: protocolo para un ensayo clínico aleatorizado.

4955 -  Integrated Single-Cell and Spatial Transcriptomic Analysis Identifies ISR-Related Genes Driving Immune Regulation in Parkinson's Disease.

El análisis transcriptómico espacial y unicelular integrado identifica genes relacionados con ISR que impulsan la regulación inmune en la enfermedad de Parkinson.

4956 -  Evaluation of a blended learning program designed to improve clinical practice skills in novice healthcare professionals caring for patients with Parkinson's disease.

Evaluación de un programa de aprendizaje semipresencial diseñado para mejorar las habilidades de práctica clínica en profesionales sanitarios noveles que atienden a pacientes con enfermedad de Parkinson.

4957 -  Distinctive cognitive phenotypes in Parkinson's disease patients with GBA mutations and without dementia: a multicentre cross-sectional retrospective study.

Fenotipos cognitivos distintivos en pacientes con enfermedad de Parkinson con mutaciones de GBA y sin demencia: un estudio retrospectivo transversal multicéntrico.

4958 -  Gait and balance dysfunction are associated with cognitive performance only in men with Parkinson's disease.

La disfunción de la marcha y el equilibrio se asocian con el rendimiento cognitivo sólo en hombres con enfermedad de Parkinson.

4959 -  A case of Frégoli syndrome following 24-hour levodopa-carbidopa intestinal gel infusion in a patient with Parkinson's disease undergoing STN-DBS.

Un caso de síndrome de Frégoli después de una infusión de gel intestinal de levodopa-carbidopa durante 24 horas en un paciente con enfermedad de Parkinson sometido a STN-DBS.

4960 -  Regional changes in the prevalence of Parkinson's disease over a ten-year period in the state of Texas.

Cambios regionales en la prevalencia de la enfermedad de Parkinson durante un período de diez años en el estado de Texas.

4961 -  Exploring behavior, motivation, and barriers to exercise in Parkinson disease.

Explorando el comportamiento, la motivación y las barreras para el ejercicio en la enfermedad de Parkinson.

4962 -  Spatial memory deficits in Parkinson's disease: neural mechanisms and assessment.

Déficits de memoria espacial en la enfermedad de Parkinson: mecanismos neuronales y evaluación.

4963 -  Assessment of auditory perceptual functions in patients with Parkinson's disease.

Evaluación de las funciones de percepción auditiva en pacientes con enfermedad de Parkinson.

4964 -  Reliability of Neuroimaging and Neurophysiological Tremor Features in Parkinson's Disease.

Fiabilidad de las características de neuroimagen y temblor neurofisiológico en la enfermedad de Parkinson.

4965 -  Extracellular LCN2 Binding to 24p3R in Astrocytes Impedes α-Synuclein Endocytosis in Parkinson's Disease.

La unión extracelular de LCN2 a 24p3R en astrocitos impide la endocitosis de α-sinucleína en la enfermedad de Parkinson.

4966 -  [Research progress on Parkinson's disease treatment with traditional Chinese medicine via regulating Nrf2/HO-1 signaling pathway].

Avances de la investigación sobre el tratamiento de la enfermedad de Parkinson con la medicina tradicional china mediante la regulación de la vía de señalización Nrf2/HO-1.

4967 -  Accurate Neurotransmitter Release by Ultrasound-Responsive Nanomaterials for Alleviating L-DOPA-Induced Dyskinesia in Parkinson's Disease.

Liberación precisa de neurotransmisores mediante nanomateriales sensibles al ultrasonido para aliviar la discinesia inducida por L-DOPA en la enfermedad de Parkinson.

4968 -  Metamorphopsia in a Male with Parkinson Disease: A Giant Problem?

Metamorfopsia en un hombre con enfermedad de Parkinson: ¿un problema gigante?

4969 -  NAD+-Boosters Improve Mitochondria Quality Control In Parkinson's Disease Models Via Mitochondrial UPR.

Los potenciadores de NAD+ mejoran el control de calidad de las mitocondrias en modelos de enfermedad de Parkinson mediante UPR mitocondrial.

4970 -  Subtyping of Parkinson's Disease by Longitudinal Trajectories of Levodopa Equivalent Daily Dose.

Subtipificación de la enfermedad de Parkinson según trayectorias longitudinales de la dosis diaria equivalente de levodopa.

4971 -  Torsades de Pointes in a Stable Patient With Parkinson Disease-Mimic or Life-Threatening Arrhythmia?

Torsades de Pointes en un paciente estable con enfermedad de Parkinson: ¿arritmia mímica o potencialmente mortal?

4972 -  AHSA1/Hsp90α Complex Facilitates Microglial Mitophagy by Targeting TOMM70 in Parkinson Disease.

El complejo AHSA1/Hsp90α facilita la mitofagia microglial dirigiéndose a TOMM70 en la enfermedad de Parkinson.

4973 -  Enhanced focality and intensity in deep brain targeting: In silico study on multi-channel temporal interference stimulation for Parkinson's disease.

Focalidad e intensidad mejoradas en la focalización cerebral profunda: estudio in silico sobre estimulación de interferencia temporal multicanal para la enfermedad de Parkinson.

4974 -  Epidural spinal cord stimulation for the management of orthostatic hypotension in Parkinson's disease: A case report.

Estimulación epidural de la médula espinal para el tratamiento de la hipotensión ortostática en la enfermedad de Parkinson: reporte de un caso.

4975 -  Detecting delirium in Parkinson's disease: an evaluation of diagnostic accuracy of bedside tools.

Detección de delirio en la enfermedad de Parkinson: una evaluación de la precisión diagnóstica de las herramientas de cabecera.

4976 -  Activated TBK1 promotes ACSL1-mediated microglia lipid droplet accumulation and neuroinflammation in Parkinson's disease.

La TBK1 activada promueve la acumulación de gotitas de lípidos en la microglía mediada por ACSL1 y la neuroinflamación en la enfermedad de Parkinson.

4977 -  Acupuncture versus sham acupuncture in the treatment of insomnia for patients with Parkinson's disease: a randomized controlled clinical trial.

Acupuntura versus acupuntura simulada en el tratamiento del insomnio en pacientes con enfermedad de Parkinson: un ensayo clínico controlado aleatorio.

