1 -  The validation of measured and self-reported sleep duration and perceived sleep quality: an empirical study with three generations of smartwatches.

La validación de la duración del sueño medida y autoinformada y la calidad del sueño percibida: un estudio empírico con tres generaciones de relojes inteligentes.

2 -  Dietary inflammatory and phytochemical indices as predictors of sleep quality, chronotype, and psychological health in adults.

Índices dietéticos inflamatorios y fitoquímicos como predictores de la calidad del sueño, el cronotipo y la salud psicológica en adultos.

3 -  Impact of Ward Noise Management on Anxiety, Depression, and Sleep Quality in Hematological Patients After Hematopoietic Stem Cell Transplantation.

Impacto del manejo del ruido de la sala sobre la ansiedad, la depresión y la calidad del sueño en pacientes hematológicos después de un trasplante de células madre hematopoyéticas.

4 -  Association between Nocturnal Environmental Noise and Sleep Quality in Hospitalised COPD Patients: A Retrospective Cohort Study.

Asociación entre el ruido ambiental nocturno y la calidad del sueño en pacientes hospitalizados con EPOC: un estudio de cohorte retrospectivo.

5 -  The Impact of an Optimised Environmental Noise Management Protocol on Sleep Quality and Fatigue in Patients with Colorectal Cancer.

El impacto de un protocolo optimizado de gestión del ruido ambiental en la calidad del sueño y la fatiga en pacientes con cáncer colorrectal.

6 -  Effect of Yoga-Based Interventions on Fatigue, Stress, and Sleep Quality in Pediatric Oncology Patients.

Efecto de las intervenciones basadas en yoga sobre la fatiga, el estrés y la calidad del sueño en pacientes de oncología pediátrica.

7 -  Positive Childhood Experiences Can Moderate the Impact of Adverse Childhood Experiences on the Developmental Trajectory of Sleep Quality Among Adolescents.

Las experiencias positivas de la infancia pueden moderar el impacto de las experiencias adversas de la infancia en la trayectoria del desarrollo de la calidad del sueño entre los adolescentes.

8 -  A Cross-Sectional Network Analysis of Psychological Resilience and Multidimensional Sleep Quality in Nurses.

Un análisis de red transversal de la resiliencia psicológica y la calidad del sueño multidimensional en enfermeras.

9 -  Sleep Quality in Later Life: How Does It Affect Driving Safety?

Calidad del sueño en la vejez: ¿Cómo afecta la seguridad al conducir?

10 -  Sleep Quality in ICU Subjects Receiving Noninvasive Respiratory Support: A Prospective Observational Study.

Calidad del sueño en sujetos de la UCI que reciben asistencia respiratoria no invasiva: un estudio observacional prospectivo.

11 -  The relationship between excessive internet use and learning burnout in adolescents with depressive disorders: the chain mediating role of sleep quality and anxiety.

La relación entre el uso excesivo de Internet y el agotamiento del aprendizaje en adolescentes con trastornos depresivos: el papel mediador en cadena de la calidad del sueño y la ansiedad.

12 -  Association Between Sleep Quality and Postcolonoscopy Pain.

Asociación entre la calidad del sueño y el dolor poscolonoscopia.

13 -  PEACE: Development and Validation of a Brief Five-Item Sleep Quality Scale for Community and Primary Care.

PEACE: Desarrollo y validación de una escala breve de calidad del sueño de cinco ítems para atención primaria y comunitaria.

14 -  Dual Pathways of Online Social Support on Sleep Quality in University Freshmen: The Suppression Effect of Psychological Resilience and the Moderating Role of Digital Literacy.

Vías duales de apoyo social en línea sobre la calidad del sueño en estudiantes universitarios de primer año: el efecto supresor de la resiliencia psicológica y el papel moderador de la alfabetización digital.

15 -  Association between energy availability and sleep quality in elite female and male swimmers: a brief report.

Asociación entre la disponibilidad de energía y la calidad del sueño en nadadores y nadadores de élite: un breve informe.

16 -  What is the most effective non-pharmacological treatment for poor sleep quality in Chronic obstructive pulmonary disease patients? a systematic review.

¿Cuál es el tratamiento no farmacológico más eficaz para la mala calidad del sueño en pacientes con enfermedad pulmonar obstructiva crónica? una revisión sistemática.

17 -  A metacognitive mediation model of sleep quality: the roles of rumination and anxiety sensitivity in a community sample.

Un modelo de mediación metacognitiva de la calidad del sueño: las funciones de la rumia y la sensibilidad a la ansiedad en una muestra comunitaria.

18 -  The effect of white noise on sleep quality and fatigue in community-dwelling older adults: a randomized controlled trial.

El efecto del ruido blanco sobre la calidad del sueño y la fatiga en adultos mayores que viven en la comunidad: un ensayo controlado aleatorio.

19 -  Association Between Sleep Quality and Corneal Microstructural Alterations in Patients with Dry Eye Disease: An In Vivo Confocal Microscopy Study.

Asociación entre la calidad del sueño y las alteraciones microestructurales corneales en pacientes con ojo seco: un estudio de microscopía confocal in vivo.

20 -  Sleep quality in children with epilepsy and their mothers: A cross-sectional study.

Calidad del sueño en niños con epilepsia y sus madres: un estudio transversal.

21 -  Sleep quality as a mediator between perceived stress and dry eye severity among Chinese nurses.

La calidad del sueño como mediador entre el estrés percibido y la gravedad del ojo seco entre enfermeras chinas.

22 -  Tai Chi exercise improves sleep quality in older adults with mild insomnia by enhancing slow-wave activity during deep sleep: a 12-week randomized controlled trial.

El ejercicio de Tai Chi mejora la calidad del sueño en adultos mayores con insomnio leve al mejorar la actividad de ondas lentas durante el sueño profundo: un ensayo controlado aleatorio de 12 semanas.

23 -  Sleep quality and its relationship with physical activity and frailty syndrome among hospitalized older adults in North Iran.

La calidad del sueño y su relación con la actividad física y el síndrome de fragilidad entre adultos mayores hospitalizados en el norte de Irán.

24 -  Gender differences in sleep quality and its associated factors in patients with hypertension: a cross-sectional study.

Diferencias de género en la calidad del sueño y sus factores asociados en pacientes con hipertensión: un estudio transversal.

25 -  Sleep quality and life satisfaction in urban-dwelling solitary Chinese older adults: a study of parallel mediation by depression and cognitive function.

Calidad del sueño y satisfacción con la vida en adultos mayores chinos solitarios que viven en zonas urbanas: un estudio de la mediación paralela de la depresión y la función cognitiva.

26 -  Is endometriosis associated with poor sleep quality? A meta-analysis.

¿La endometriosis está asociada con una mala calidad del sueño? Un metaanálisis.

27 -  Factors associated with sleep quality and duration in mothers of children with autism spectrum disorder: a cross-sectional study.

Factores asociados con la calidad y duración del sueño en madres de niños con trastorno del espectro autista: un estudio transversal.

28 -  Effects of Therapeutic Play Combined With Emotional Soothing Care on Clinical Outcomes, Nutritional Status, and Sleep Quality in Children With Acute Diarrhea.

Efectos del juego terapéutico combinado con cuidados calmantes emocionales sobre los resultados clínicos, el estado nutricional y la calidad del sueño en niños con diarrea aguda.

29 -  Association of dietary phytochemical index with sleep quality in older adults of Amirkola city.

Asociación del índice fitoquímico de la dieta con la calidad del sueño en adultos mayores de la ciudad de Amirkola.

30 -  Sleep quality assessment in hospitalized postoperative surgical patients: a COSMIN-based systematic review.

Evaluación de la calidad del sueño en pacientes quirúrgicos postoperatorios hospitalizados: una revisión sistemática basada en COSMIN.

31 -  Dissociation between subjective sleep quality and lipid dysregulation in underground miners: night shift work as an independent risk factor for hypercholesterolemia.

Disociación entre la calidad subjetiva del sueño y la desregulación de lípidos en mineros subterráneos: el trabajo nocturno como factor de riesgo independiente de hipercolesterolemia.

32 -  [Impact of perioperative transcutaneous auricular vagus nerve stimulation on pain and sleep quality after glaucoma surgery].

Impacto de la estimulación del nervio vago auricular transcutáneo perioperatorio sobre el dolor y la calidad del sueño después de la cirugía de glaucoma.

33 -  Association between sleep quality and the occurrence of lower urinary tract symptoms among female nurses: Mediating roles of anxiety and depression.

Asociación entre la calidad del sueño y la aparición de síntomas del tracto urinario inferior entre enfermeras: funciones mediadoras de la ansiedad y la depresión.

34 -  Sleep quality in pregnant women with lumbopelvic pain: prevalence of clinically significant sleep disturbance and comparison in clinical outcomes between pregnant women with and without clinically significant sleep disturbance.

Calidad del sueño en mujeres embarazadas con dolor lumbopélvico: prevalencia de alteraciones del sueño clínicamente significativas y comparación de los resultados clínicos entre mujeres embarazadas con y sin alteraciones del sueño clínicamente significativas.

35 -  Subjective Sleep Quality Is Associated with Post-Exercise Appetite Loss in Female University Athletes: An Exploratory Cross-Sectional Study.

La calidad subjetiva del sueño se asocia con la pérdida del apetito después del ejercicio en atletas universitarias: un estudio exploratorio transversal.

36 -  Association Between Psychological Distress and Sleep Quality in Children and Adolescents: A Cross-Sectional Study in Zhejiang, China.

Asociación entre la angustia psicológica y la calidad del sueño en niños y adolescentes: un estudio transversal en Zhejiang, China.

37 -  The effect of caffeinated beverage consumption on the relationship between sleep quality and major adverse cardiovascular events: Sleep Heart Health Study.

El efecto del consumo de bebidas con cafeína sobre la relación entre la calidad del sueño y los principales eventos cardiovasculares adversos: Sleep Heart Health Study.

38 -  A study on the association between sleep quality and mental health of township healthcare workers from the perspective of social support.

Un estudio sobre la asociación entre la calidad del sueño y la salud mental de los trabajadores sanitarios del municipio desde la perspectiva del apoyo social.

39 -  Prevalence and Predictors of Poor Sleep Quality Among Adolescents in Central Sudan: The Role of Depression, Anxiety, and Gender.

Prevalencia y predictores de la mala calidad del sueño entre adolescentes en Sudán Central: el papel de la depresión, la ansiedad y el género.

40 -  Serum neurotransmitter imbalances in benign paroxysmal positional vertigo: correlations with anxiety, depression, and sleep quality.

Desequilibrios de neurotransmisores séricos en el vértigo posicional paroxístico benigno: correlaciones con ansiedad, depresión y calidad del sueño.

41 -  Network Analysis of Sleep Quality and Psychiatric Symptoms Among ICU Nursing Staff.

Análisis de red de la calidad del sueño y los síntomas psiquiátricos entre el personal de enfermería de la UCI.

42 -  Bedtime Inhalation-Based Relaxation for Sleep Quality and Depressive Symptoms in Institutionalized Older Adults: A Pilot Randomized Controlled Trial.

Relajación basada en la inhalación a la hora de acostarse para mejorar la calidad del sueño y los síntomas depresivos en adultos mayores institucionalizados: un ensayo piloto controlado aleatorio.

43 -  Psychological burden in mothers of children with drug allergy: a comparative study of anxiety, depression, and sleep quality.

Carga psicológica en madres de niños con alergia a medicamentos: un estudio comparativo de ansiedad, depresión y calidad del sueño.

44 -  Comparative Evaluation of Ashwagandha (

Evaluación comparativa de Ashwagandha (

45 -  Factors Affecting Sleep Quality in Pregnant Women During the Second Trimester and Its Association with Birth Outcomes.

Factores que afectan la calidad del sueño en mujeres embarazadas durante el segundo trimestre y su asociación con los resultados del parto.

46 -  Methodological Limitations and the Necessity of Objective Biomarkers in Linking Oral Frailty to Subjective Sleep Quality.

Limitaciones metodológicas y necesidad de biomarcadores objetivos para vincular la fragilidad bucal con la calidad subjetiva del sueño.

47 -  Caffeine intake from different dietary sources and its association with sleep quality in employed adults.

Ingesta de cafeína procedente de diferentes fuentes dietéticas y su asociación con la calidad del sueño en adultos empleados.

48 -  Impact of Sleep Quality on Cognitive Function in Elderly Patients With Alzheimer's Disease.

Impacto de la calidad del sueño en la función cognitiva en pacientes ancianos con enfermedad de Alzheimer.

49 -  Linking Social Anxiety to Depressive Symptoms in Adolescents: The Dual Mediating Roles of Perceived Social Support and Sleep Quality.

Vinculación de la ansiedad social con los síntomas depresivos en adolescentes: la doble función mediadora del apoyo social percibido y la calidad del sueño.

50 -  The sleep quality of nurses may depend not only on socio-economic status but also on multiple determinants, requiring multivariate analysis.

La calidad del sueño de las enfermeras puede depender no sólo del estatus socioeconómico sino también de múltiples determinantes, lo que requiere un análisis multivariado.

51 -  Effect of maternal voice on sleep quality in children following cardiac surgery: protocol for a randomized controlled trial.

Efecto de la voz materna sobre la calidad del sueño en niños después de una cirugía cardíaca: protocolo para un ensayo controlado aleatorio.

52 -  Dexmedetomidine Plus Stellate Ganglion Block Improves Postoperative Sleep Quality in Elderly Hip Arthroplasty Patients: A Randomized Controlled Trial.

El bloqueo del ganglio estrellado con dexmedetomidina más mejora la calidad del sueño posoperatorio en pacientes ancianos con artroplastia de cadera: un ensayo controlado aleatorio.

53 -  Association of dietary phytochemical index with sleep quality, and inflammatory markers in adults with type 2 diabetes: a cross-sectional study.

Asociación del índice fitoquímico de la dieta con la calidad del sueño y marcadores inflamatorios en adultos con diabetes tipo 2: un estudio transversal.

54 -  Letter to the Editor "Perioperative Music Therapy Enhances Pain Management and Sleep Quality in Patients Aged 50-70 Years Undergoing Total Knee Arthroplasty: A Randomized Controlled Trial"[Letter].

Carta al editor "La musicoterapia perioperatoria mejora el manejo del dolor y la calidad del sueño en pacientes de 50 a 70 años sometidos a artroplastia total de rodilla: un ensayo controlado aleatorio"[Carta].

55 -  The relationship between social support, e-Health literacy, sleep quality and Internet addiction disorder in college students: a cross-sectional study.

La relación entre el apoyo social, la alfabetización en e-Salud, la calidad del sueño y el trastorno de adicción a Internet en estudiantes universitarios: un estudio transversal.

56 -  The impact of negative events on adolescent sleep quality: the role of negative attention bias and negative emotions.

El impacto de los eventos negativos en la calidad del sueño de los adolescentes: el papel del sesgo de atención negativo y las emociones negativas.

57 -  Validity and Reliability Test of The Indonesian Version of the Gastrointestinal Symptom Rating Scale (GSRS) and Correlation of Sleep Quality, Stress Level, and Diet with Gastrointestinal Symptoms among Medical Students.

Prueba de validez y confiabilidad de la versión indonesia de la escala de calificación de síntomas gastrointestinales (GSRS) y correlación de la calidad del sueño, el nivel de estrés y la dieta con los síntomas gastrointestinales entre estudiantes de medicina.

58 -  The Relationship Between Internet Addiction, Sleep Quality, and Cyberchondria in Nursing Students: A Cross-Sectional Study.

La relación entre la adicción a Internet, la calidad del sueño y la cibercondría en estudiantes de enfermería: un estudio transversal.

59 -  The impact of respectful maternity care on postpartum mental health and sleep quality.

El impacto de la atención materna respetuosa en la salud mental posparto y la calidad del sueño.

60 -  Sleep quality and small dense LDL-C: Analytic clarifications and clinical context.

Calidad del sueño y LDL-C pequeño y denso: aclaraciones analíticas y contexto clínico.

61 -  The impact of muscle energy technique and aromatherapy on pain, disability, and sleep quality in office workers with nonspecific neck pain: randomized controlled study.

El impacto de la técnica de energía muscular y la aromaterapia sobre el dolor, la discapacidad y la calidad del sueño en trabajadores de oficina con dolor de cuello inespecífico: estudio controlado aleatorio.

62 -  Association between ultra-processed foods intake and sleep quality/quantity in community-dwelling older adults.

Asociación entre la ingesta de alimentos ultraprocesados ​​y la calidad/cantidad del sueño en adultos mayores que viven en la comunidad.

63 -  Exercise Interventions for Improving Sleep Quality in Patients With Cancer: A Systematic Review and Network Meta-Analysis.

Intervenciones de ejercicio para mejorar la calidad del sueño en pacientes con cáncer: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

64 -  The personal habits and sleep quality affect the health-related quality of patients with hypertension: The results of a cross-sectional study.

Los hábitos personales y la calidad del sueño afectan la calidad relacionada con la salud de los pacientes con hipertensión: los resultados de un estudio transversal.

65 -  Sleep, movement, and marks: exploring the relationship between sleep quality, physical activity, and academic performance in male university students.

Sueño, movimiento y notas: explorando la relación entre la calidad del sueño, la actividad física y el rendimiento académico en estudiantes universitarios varones.

66 -  Association Between Reflux Symptom Severity and Sleep Quality in Patients With Laryngopharyngeal Reflux: A Cross-Sectional Observational Study.

Asociación entre la gravedad de los síntomas de reflujo y la calidad del sueño en pacientes con reflujo laringofaríngeo: un estudio observacional transversal.

67 -  Association between methyl donor nutrients intake with sleep duration, sleep quality and biomarkers of oxidative stress and inflammation among adults.

Asociación entre la ingesta de nutrientes de donantes de metilo con la duración del sueño, la calidad del sueño y los biomarcadores de estrés oxidativo e inflamación en adultos.

68 -  Intranasal dexmedetomidine in reducing postoperative delirium among cardiac surgery patients by improving sleep quality in China (DREAMS): study protocol for a single-centre, double-blind, randomised controlled trial.

Dexmedetomidina intranasal para reducir el delirio posoperatorio entre pacientes de cirugía cardíaca mediante la mejora de la calidad del sueño en China (DREAMS): protocolo de estudio para un ensayo controlado aleatorio, doble ciego y de un solo centro.

69 -  Midwife-led guidance on daily steps and physical activity to improve sleep quality in the third trimester of pregnancy: An examination of its rationale.

Orientación dirigida por parteras sobre los pasos diarios y la actividad física para mejorar la calidad del sueño en el tercer trimestre del embarazo: un examen de sus fundamentos.

70 -  Comment on "Disparity in Self-Reported Sleep Quality Between Old Adults in Urban and Rural Areas of China: A Fairlie Decomposition Analysis".

Comente sobre "Disparidad en la calidad del sueño autoinformada entre adultos mayores en áreas urbanas y rurales de China: un análisis de descomposición de Fairlie".

71 -  The Impact of Trauma on Sleep Quality: Examining the Role of Nightmares in Cognitive Impairment.

El impacto del trauma en la calidad del sueño: examen del papel de las pesadillas en el deterioro cognitivo.

72 -  Effects of Inhaled Aromatherapy on Sleep Quality and Cognitive Function in Older Adults: A Randomized Controlled Trial.

Efectos de la aromaterapia inhalada sobre la calidad del sueño y la función cognitiva en adultos mayores: un ensayo controlado aleatorio.

73 -  Sleepy aggression: examining the interrelationships and mechanisms between sleep quality and aggressive behavior.

Agresión somnolienta: examen de las interrelaciones y mecanismos entre la calidad del sueño y el comportamiento agresivo.

74 -  Longitudinal effects of technostress on bedtime procrastination and sleep quality among university students.

Efectos longitudinales del tecnoestrés sobre la procrastinación a la hora de acostarse y la calidad del sueño entre estudiantes universitarios.

75 -  Unveiling the relationship between dietary patterns and sleep quality: cross-sectional evidence from university students in Jinan city.

Revelando la relación entre los patrones dietéticos y la calidad del sueño: evidencia transversal de estudiantes universitarios en la ciudad de Jinan.

76 -  Demographic and socioeconomic inequalities in sleep quality among Chinese aged 15 years and above: a national population-based study.

Desigualdades demográficas y socioeconómicas en la calidad del sueño entre los chinos de 15 años o más: un estudio poblacional nacional.

77 -  Sleep Tight, Don't Fight? Daily Sleep Quality and Marital Strain in Same- and Different-Sex Marriages in the United States.

¿Duerme bien, no pelees? Calidad del sueño diario y tensión conyugal en matrimonios del mismo sexo y de diferente sexo en los Estados Unidos.

78 -  An examination of sleep quality in middle school students in the context of smartphone addiction and morningness-eveningness preference.

Un examen de la calidad del sueño en estudiantes de secundaria en el contexto de la adicción a los teléfonos inteligentes y la preferencia matutina-vespertina.

79 -  Self-reported sleep quality and longitudinal amyloid burden in clinically unimpaired adults from the AMYPAD PNHS study.

Calidad del sueño autoinformada y carga longitudinal de amiloide en adultos clínicamente sanos del estudio AMYPAD PNHS.

80 -  Living with HIV and Insomnia: Implications for sleep quality, experimental pain sensitivity, and clinical pain severity.

Vivir con VIH e insomnio: implicaciones para la calidad del sueño, la sensibilidad al dolor experimental y la gravedad del dolor clínico.

81 -  The sleep quality of schoolchildren depends not only on gender, but also on numerous other influencing factors.

La calidad del sueño de los escolares depende no sólo del sexo, sino también de muchos otros factores que influyen.

82 -  Continuous theta burst stimulation improves sleep quality and thereby enhances athletic performance in athletes with sleep disorders: A randomized controlled trial.

La estimulación continua theta burst mejora la calidad del sueño y, por lo tanto, mejora el rendimiento deportivo en atletas con trastornos del sueño: un ensayo controlado aleatorio.

83 -  Associations of menstrual problems with migraine among nursing interns: The mediating role of sleep quality.

Asociaciones de problemas menstruales con migraña entre internos de enfermería: el papel mediador de la calidad del sueño.

84 -  The impact of home-based telerehabilitation pranayama on sleep quality and wellbeing in mild to moderate obstructive sleep apnea syndrome. A randomized controlled trial.

El impacto del pranayama de telerehabilitación en el hogar sobre la calidad del sueño y el bienestar en el síndrome de apnea obstructiva del sueño de leve a moderado. Un ensayo controlado aleatorio.

85 -  A proposed interplay between intermittent fasting and sleep quality in alleviating premenstrual syndrome symptoms.

Una interacción propuesta entre el ayuno intermitente y la calidad del sueño para aliviar los síntomas del síndrome premenstrual.

86 -  Sleep quality and quality of life in patients with dermatological diseases during the war in Gaza.

Calidad del sueño y calidad de vida en pacientes con enfermedades dermatológicas durante la guerra de Gaza.

87 -  Pharmacotherapeutic interventions to improve postoperative sleep quality in older adult patients: a systematic review and meta-analysis.

Intervenciones farmacoterapéuticas para mejorar la calidad del sueño posoperatorio en pacientes adultos mayores: una revisión sistemática y un metanálisis.

88 -  Sleep Behaviour and Subjective Sleep Quality in Esports Athletes: A Multilevel Analysis of Night-to-Night Variability.

Comportamiento del sueño y calidad subjetiva del sueño en atletas de deportes electrónicos: un análisis multinivel de la variabilidad de una noche a otra.

89 -  Exploring Sleep Quality and Chronic Rhinosinusitis Risk Using Wearable Technology.

Exploración de la calidad del sueño y el riesgo de rinosinusitis crónica mediante tecnología portátil.

90 -  The effect of hyperbaric oxygen therapy on sleep quality across diverse patient populations.

El efecto de la oxigenoterapia hiperbárica sobre la calidad del sueño en diversas poblaciones de pacientes.

91 -  Hybrid Deep Learning Framework for Sleep Quality Prediction: Integrating Metaheuristic Optimization and Statistical Features.

Marco híbrido de aprendizaje profundo para la predicción de la calidad del sueño: integración de optimización metaheurística y características estadísticas.

92 -  Non-pharmacological interventions for improving sleep quality in adults aged 50 years and older: a systematic review and network meta-analysis.

Intervenciones no farmacológicas para mejorar la calidad del sueño en adultos de 50 años o más: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

93 -  Corrigendum to "Sleep Quality, Sleep Hygiene Practices and Influencing Factors Among Malaysian University Students".

Corrección de errores sobre "Calidad del sueño, prácticas de higiene del sueño y factores que influyen entre los estudiantes universitarios de Malasia".

94 -  Sleep Quality and Associated Factors Among Medical Students in Tropical China: A Cross-Sectional Study in Hainan Province.

Calidad del sueño y factores asociados entre estudiantes de medicina en la China tropical: un estudio transversal en la provincia de Hainan.

95 -  Sleep Quality, Glycemic Control, and Daytime Dysfunction in Type 2 Diabetes.

Calidad del sueño, control glucémico y disfunción diurna en la diabetes tipo 2.

96 -  The Relationship Between Posttraumatic Stress Disorder and Sleep Quality, Eating Behaviour and Diet Quality in Syrian Migrants: A Cross-Sectional Study.

La relación entre el trastorno de estrés postraumático y la calidad del sueño, la conducta alimentaria y la calidad de la dieta en inmigrantes sirios: un estudio transversal.

97 -  The association between sleep quality and postoperative pain after half-impacted mandibular third molar extraction: comparison of three statistical models.

La asociación entre la calidad del sueño y el dolor posoperatorio después de la extracción del tercer molar mandibular medio impactado: comparación de tres modelos estadísticos.

98 -  Lifestyle behaviors among clients of diet centers in Jeddah, Saudi Arabia: exploring physical activity and sleep quality beyond dietary programs.

Comportamientos de estilo de vida entre clientes de centros de dieta en Jeddah, Arabia Saudita: exploración de la actividad física y la calidad del sueño más allá de los programas dietéticos.

99 -  Association Between Sleep Quality and Cognitive Function in Patients with Hypertension in Rural Areas of Shanxi Province, China: The Chain Mediating Role of Anxiety and Depression.

Asociación entre la calidad del sueño y la función cognitiva en pacientes con hipertensión en zonas rurales de la provincia de Shanxi, China: el papel mediador en cadena de la ansiedad y la depresión.

100 -  Exploring the Relationship Between Selective Mental Health Problems and Sleep Quality Among Security Guards Working in Bengaluru Urban District.

Exploración de la relación entre los problemas selectivos de salud mental y la calidad del sueño entre los guardias de seguridad que trabajan en el distrito urbano de Bengaluru.

101 -  Validity and Reliability of the Turkish Version of the Brief Pittsburgh Sleep Quality Index.

Validez y confiabilidad de la versión turca del índice breve de calidad del sueño de Pittsburgh.

102 -  Melatonin Supplementation Improves Pain, Sleep Quality, and Total Plasma Antioxidant Capacity in Women with Fibrocystic Breast Disease: A Randomized, Double-blind, Placebo-controlled Trial.

La suplementación con melatonina mejora el dolor, la calidad del sueño y la capacidad antioxidante plasmática total en mujeres con enfermedad fibroquística de la mama: un ensayo aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo.

103 -  The Impact of Cognitive Behavioral Group Therapy with or without Lavender Aroma on Sleep Quality in Menopausal Women: Randomized Controlled Trial.

El impacto de la terapia cognitivo-conductual grupal con o sin aroma de lavanda en la calidad del sueño en mujeres menopáusicas: ensayo controlado aleatorio.

104 -  Mental health in the peri-hospital period of older patients: the roles of physical symptoms burden and sleep quality.

Salud mental en el período perihospitalario de pacientes mayores: el papel de la carga de los síntomas físicos y la calidad del sueño.

105 -  Dose-response relationship between physical activity and subjective sleep quality in patients with insomnia: a systematic review and Bayesian meta-analysis of randomized controlled trials.

Relación dosis-respuesta entre la actividad física y la calidad subjetiva del sueño en pacientes con insomnio: una revisión sistemática y metanálisis bayesiano de ensayos controlados aleatorios.

106 -  Sleep Quality by Reproductive Stage among Women Living with HIV in the United States Enrolled in the Health Outcomes around Pregnancy and Exposure to HIV/Antiretrovirals (HOPE) Study.

Calidad del sueño por etapa reproductiva entre mujeres que viven con VIH en los Estados Unidos inscritas en el estudio sobre resultados de salud en torno al embarazo y la exposición al VIH/antirretrovirales (HOPE).

107 -  Maternal sleep quality during pregnancy and neonatal outcomes: A study from Riyadh, Saudi Arabia.

Calidad del sueño materno durante el embarazo y resultados neonatales: un estudio de Riad, Arabia Saudita.

108 -  Baseline pain, fatigue, and sleep quality predict 12-week pain improvement in inflammatory arthritis: retrospective real-world analysis of a digital health application cohort.

El dolor inicial, la fatiga y la calidad del sueño predicen una mejora del dolor en 12 semanas en la artritis inflamatoria: análisis retrospectivo del mundo real de una cohorte de aplicaciones de salud digital.

109 -  Effect of brainwave entrainment on sleep quality among MBBS students in India.

Efecto del arrastre de ondas cerebrales sobre la calidad del sueño entre estudiantes de MBBS en la India.

110 -  Sleep Quality and Academic Performance Among Nursing Students: Palestinian Perspective - A Cross-Sectional Study.

Calidad del sueño y rendimiento académico entre estudiantes de enfermería: perspectiva palestina: un estudio transversal.

111 -  When poor sleep hurts most: procrastination as a moderator of the association between sleep quality and academic performance in medical students.

Cuando más duele la falta de sueño: la procrastinación como moderador de la asociación entre la calidad del sueño y el rendimiento académico en estudiantes de medicina.

112 -  Comparative efficacy of aerobic exercise and mind-body practices in improving sleep quality and psychological distress among elderly breast cancer patients: a systematic review.

Eficacia comparada del ejercicio aeróbico y las prácticas mente-cuerpo para mejorar la calidad del sueño y el malestar psicológico entre pacientes ancianos con cáncer de mama: una revisión sistemática.

113 -  Association between probiotic intervention and sleep quality in the general adult population: a systematic review and meta-analysis.

Asociación entre la intervención probiótica y la calidad del sueño en la población adulta general: una revisión sistemática y un metanálisis.

114 -  Effects of Early Mobilization Training on Mobility, Pain, Comfort, and Sleep Quality in Laparoscopic Abdominal Surgery Patients: A Randomized Controlled Trial.

Efectos del entrenamiento de movilización temprana sobre la movilidad, el dolor, la comodidad y la calidad del sueño en pacientes con cirugía abdominal laparoscópica: un ensayo controlado aleatorio.

115 -  Impaired sleep quality and mental health are associated with the severity of menopausal symptoms.

La mala calidad del sueño y la salud mental están asociadas con la gravedad de los síntomas de la menopausia.

116 -  Correlation and path analysis between sleep quality and psychological stress in college students.

Correlación y análisis de ruta entre la calidad del sueño y el estrés psicológico en estudiantes universitarios.

117 -  Efficacy of licorice extract in combination with a low-calorie diet on sex hormones, sleep quality, depression, and appetite in overweight/obese women with polycystic ovary syndrome: An RCT.

Eficacia del extracto de regaliz en combinación con una dieta baja en calorías sobre las hormonas sexuales, la calidad del sueño, la depresión y el apetito en mujeres con sobrepeso u obesidad con síndrome de ovario poliquístico: un ECA.

118 -  Community human settlement and self-rated health among older adults: the mediating role of sleep quality.

Asentamiento humano comunitario y salud autoevaluada entre adultos mayores: el papel mediador de la calidad del sueño.

119 -  Factors associated with sleep quality in community-dwelling older adults: a latent class analysis.

Factores asociados con la calidad del sueño en adultos mayores que viven en la comunidad: un análisis de clase latente.

120 -  Concordance of wearable device sleep metrics with patient-reported sleep quality: A systematic review.

Concordancia de las métricas del sueño de los dispositivos portátiles con la calidad del sueño informada por los pacientes: una revisión sistemática.

121 -  A study on the correlation among sleep quality in pregnant women, type 2 diabetes risk scores based on FINDRISC, and pregnancy-related anxiety.

Un estudio sobre la correlación entre la calidad del sueño en mujeres embarazadas, las puntuaciones de riesgo de diabetes tipo 2 basadas en FINDRISC y la ansiedad relacionada con el embarazo.

122 -  Interaction between perceived ageism and poor sleep quality on frailty among community-dwelling older adults: a cross-sectional study.

Interacción entre la discriminación por edad percibida y la mala calidad del sueño sobre la fragilidad entre los adultos mayores que viven en la comunidad: un estudio transversal.

123 -  Association of CLOCK rs1801260 Polymorphism with Sleep Quality in Residents of the Far North.

Asociación del polimorfismo CLOCK rs1801260 con la calidad del sueño en residentes del Extremo Norte.

124 -  The Effect of Progressive Relaxation Exercises Applied to Individuals With Type 2 Diabetes on FATIQUE Level and Sleep Quality: A Randomised Controlled Study.

El efecto de los ejercicios de relajación progresiva aplicados a personas con diabetes tipo 2 sobre el nivel de FATIGA y la calidad del sueño: un estudio controlado aleatorio.

125 -  Associations of sleep quality and physical activity with anxiety and depressive symptoms among university students: a cross-sectional study.

Asociaciones de la calidad del sueño y la actividad física con la ansiedad y los síntomas depresivos entre estudiantes universitarios: un estudio transversal.

126 -  Latent profiles of professional identity and sleep quality and associations with anxiety symptoms among emergency nurses.

Perfiles latentes de identidad profesional y calidad del sueño y asociaciones con síntomas de ansiedad entre enfermeras de urgencias.

127 -  Effect of mind-body therapies on anxiety, depression and sleep quality in college students: a network meta-analysis.

Efecto de las terapias mente-cuerpo sobre la ansiedad, la depresión y la calidad del sueño en estudiantes universitarios: un metanálisis en red.

128 -  IDEA-FAST clinical study protocol: Identifying digital end-points of fatigue, sleep quality and daytime sleepiness in N = 2000.

Protocolo de estudio clínico IDEA-FAST: Identificación de criterios de valoración digitales de fatiga, calidad del sueño y somnolencia diurna en N = 2000.

129 -  Effects of lemborexant on sleep quality and its association with morning alertness: Post hoc analysis of two phase 3 trials.

Efectos del lemborexant sobre la calidad del sueño y su asociación con el estado de alerta matutino: análisis post hoc de dos ensayos de fase 3.

130 -  Eating attitudes, sleep quality, and self-esteem in adolescents diagnosed with polycystic ovary syndrome.

Actitudes alimentarias, calidad del sueño y autoestima en adolescentes diagnosticadas con síndrome de ovario poliquístico.

131 -  The association of restless leg syndrome with sleep quality, depression symptoms, and quality of life in pregnancy: A systematic review and meta-analysis.

La asociación del síndrome de piernas inquietas con la calidad del sueño, los síntomas de depresión y la calidad de vida durante el embarazo: una revisión sistemática y un metanálisis.

132 -  Plant-derived exosome-like vesicles enhance exercise-induced muscle recovery and sleep quality.

Las vesículas similares a exosomas de origen vegetal mejoran la recuperación muscular inducida por el ejercicio y la calidad del sueño.

133 -  Determinants of poor sleep quality in hemodialysis patients: a multicenter cross sectional study in Sri Lanka.

Determinantes de la mala calidad del sueño en pacientes en hemodiálisis: un estudio transversal multicéntrico en Sri Lanka.

134 -  Association between sleep quality and cancer-related cognitive impairment in patients with cancer: a meta-analysis.

Asociación entre la calidad del sueño y el deterioro cognitivo relacionado con el cáncer en pacientes con cáncer: un metanálisis.

135 -  Association Between Sleep Quality and Geriatric Hip Fracture: A Prospective Comparative Study.

Asociación entre la calidad del sueño y la fractura de cadera geriátrica: un estudio comparativo prospectivo.

136 -  Trends in the use of Baduanjin for improving sleep quality: a visual analysis.

Tendencias en el uso de Baduanjin para mejorar la calidad del sueño: un análisis visual.

137 -  Effects of Elexacaftor/Tezacaftor/Ivacaftor on cough frequency, physical activity patterns, and sleep quality in adolescents and adults with cystic fibrosis.

Efectos de Elexacaftor/Tezacaftor/Ivacaftor sobre la frecuencia de la tos, los patrones de actividad física y la calidad del sueño en adolescentes y adultos con fibrosis quística.

138 -  Sleep architecture and self-reported sleep quality are associated with Alzheimer's disease biomarkers in older adults without dementia.

La arquitectura del sueño y la calidad del sueño autoinformada se asocian con biomarcadores de la enfermedad de Alzheimer en adultos mayores sin demencia.

139 -  Pineal Gland Volume, Sleep Quality, and Psychiatric Disorders: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Volumen de la glándula pineal, calidad del sueño y trastornos psiquiátricos: una revisión sistemática y un metanálisis.

140 -  Psychiatric comorbidities and sleep quality in Epilepsy: A Cross-sectional study in tribal population of Mayurbhanj district of Odisha.

Comorbilidades psiquiátricas y calidad del sueño en la epilepsia: un estudio transversal en la población tribal del distrito de Mayurbhanj de Odisha.

141 -  Sleep Quality and Its Relationship with Temporomandibular Disorders and Oral Health-Related Quality of Life Among Dental Students and Interns: A Cross-Sectional Study.

Calidad del sueño y su relación con los trastornos temporomandibulares y la calidad de vida relacionada con la salud bucal entre estudiantes y pasantes de odontología: un estudio transversal.

142 -  The Effect of Curcumin Plus Piperine on Mental Health Status, Sleep Quality, and Anthropometric Indices in Patients with Non-Proliferative Diabetic Retinopathy: A Randomized Double-Blind Placebo-Controlled Trial.

El efecto de la curcumina más piperina sobre el estado de salud mental, la calidad del sueño y los índices antropométricos en pacientes con retinopatía diabética no proliferativa: un ensayo aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo.

143 -  Perioperative Music Therapy Enhances Pain Management and Sleep Quality in Patients Aged 50-70 Years Undergoing Total Knee Arthroplasty: A Randomized Controlled Trial.

La musicoterapia perioperatoria mejora el manejo del dolor y la calidad del sueño en pacientes de 50 a 70 años sometidos a artroplastia total de rodilla: un ensayo controlado aleatorio.

144 -  The mediating role of sleep quality in the relationship between professional identity and anxiety symptoms among emergency nurses: a cross-sectional study.

El papel mediador de la calidad del sueño en la relación entre la identidad profesional y los síntomas de ansiedad entre enfermeras de urgencias: un estudio transversal.

145 -  Disparity in Self-Reported Sleep Quality Between Old Adults in Urban and Rural Areas of China: A Fairlie Decomposition Analysis.

Disparidad en la calidad del sueño autoinformada entre adultos mayores en áreas urbanas y rurales de China: un análisis de descomposición de Fairlie.

146 -  The Effect of Warm Foot Baths on Sleep Quality, Fatigue, and Bowel Function in Patients With Stroke.

El efecto de los baños de pies tibios sobre la calidad del sueño, la fatiga y la función intestinal en pacientes con accidente cerebrovascular.

147 -  Unveiling the chain mediation model of sleep quality and fatigue in linking subjective exercise experience to depression in adolescent.

Revelando el modelo de mediación en cadena de la calidad del sueño y la fatiga al vincular la experiencia subjetiva de ejercicio con la depresión en adolescentes.

148 -  Comparing the Efficacy of Earplugs and Eye Masks on Pain and Sleep Quality in Cardiovascular Intensive Care Unit Patients: A Three-Arm Randomised Controlled Trial.

Comparación de la eficacia de tapones para los oídos y mascarillas para los ojos sobre el dolor y la calidad del sueño en pacientes de la unidad de cuidados intensivos cardiovasculares: un ensayo controlado aleatorio de tres grupos.

149 -  The mediating role of sleep quality in the association between inflammatory disease activity and health-related quality of life in rheumatoid arthritis.

El papel mediador de la calidad del sueño en la asociación entre la actividad de la enfermedad inflamatoria y la calidad de vida relacionada con la salud en la artritis reumatoide.

150 -  Improved executive function and sleep quality in preteens with high-functioning autism following a structured physical activity program.

Mejora de la función ejecutiva y la calidad del sueño en preadolescentes con autismo de alto funcionamiento después de un programa estructurado de actividad física.

151 -  Association Between Physical Activity Levels and Sleep Quality Among Saudi Board Trainees: A Cross-Sectional Study.

Asociación entre los niveles de actividad física y la calidad del sueño entre los alumnos de la junta saudí: un estudio transversal.

152 -  Measuring sleep disturbance in advanced cancer using the brief Pittsburgh sleep quality index (bPSQI).

Medición de las alteraciones del sueño en el cáncer avanzado mediante el índice breve de calidad del sueño de Pittsburgh (bPSQI).

153 -  Comparative effects of caffeine and paraxanthine on rowing performance and sleep quality: a randomized crossover study.

Efectos comparativos de la cafeína y la paraxantina sobre el rendimiento del remo y la calidad del sueño: un estudio cruzado aleatorio.

154 -  Associations between the athlete diet index and sleep quality in Iranian professional athletes: a cross-sectional study.

Asociaciones entre el índice de dieta del atleta y la calidad del sueño en atletas profesionales iraníes: un estudio transversal.

155 -  Physical activity motivation is inversely associated with anxiety: a cross-sectional serial mediation analysis involving smartphone addiction symptoms and sleep quality in medical undergraduates.

La motivación para la actividad física está inversamente asociada con la ansiedad: un análisis transversal de mediación en serie que involucra los síntomas de adicción a los teléfonos inteligentes y la calidad del sueño en estudiantes de medicina.

156 -  Association between electronic device use time and self-rated health in medical students: mediating role of sleep quality and moderating effect of psychological stress.

Asociación entre el tiempo de uso de dispositivos electrónicos y la autoevaluación de la salud en estudiantes de medicina: papel mediador de la calidad del sueño y efecto moderador del estrés psicológico.

157 -  Lifestyle intervention to improve sleep quality in Chinese college students: a systematic review.

Intervención en el estilo de vida para mejorar la calidad del sueño en estudiantes universitarios chinos: una revisión sistemática.

158 -  Auricular magnetic bead acupressure improves postpartum sleep quality and fatigue, and reduces epidural-related maternal fever in primiparas: a randomized controlled trial.

La acupresión con perlas magnéticas auriculares mejora la calidad del sueño posparto y la fatiga, y reduce la fiebre materna relacionada con la epidural en primíparas: un ensayo controlado aleatorio.

159 -  Sleep quality and diabetic neuropathy: A review and exploratory meta-analysis.

Calidad del sueño y neuropatía diabética: una revisión y un metanálisis exploratorio.

160 -  Associations among sleep quality, physical activity enjoyment, and burnout in elite male taekwondo athletes: a structural equation modeling study.

Asociaciones entre la calidad del sueño, el disfrute de la actividad física y el agotamiento en atletas masculinos de taekwondo de élite: un estudio de modelado de ecuaciones estructurales.

161 -  Basketball participation improves sleep quality through psychological flexibility in adolescents.

La participación en el baloncesto mejora la calidad del sueño a través de la flexibilidad psicológica en los adolescentes.

162 -  Dyadic Associations Between Stress and Sleep Quality and Moderating Effects of Emotional Intimacy and in Survivors of Young Adult Cancer and Their Spouses: An Observational Study.

Asociaciones diádicas entre el estrés y la calidad del sueño y los efectos moderadores de la intimidad emocional y en sobrevivientes de cáncer en adultos jóvenes y sus cónyuges: un estudio observacional.

163 -  The association of sleep quality and chronotype with fat preference among university students: A cross-sectional study.

La asociación de la calidad del sueño y el cronotipo con la preferencia por las grasas entre estudiantes universitarios: un estudio transversal.

164 -  Associations Between Sleep Quality and Continuous Glucose Monitoring-Derived Metrics in Individuals With Type 2 Diabetes.

Asociaciones entre la calidad del sueño y las métricas derivadas de la monitorización continua de la glucosa en personas con diabetes tipo 2.

165 -  The Role of Muscle Strength, Physical Activity, Perceived Stress, and Sleep Quality in Patients with Hypertension.

El papel de la fuerza muscular, la actividad física, el estrés percibido y la calidad del sueño en pacientes con hipertensión.

166 -  Trajectories and Determinants of Female Sexual Function from Pregnancy to 12 Months Postpartum: Obstetric Trauma, Sleep Quality, Depressive Symptoms, and Relationship Satisfaction.

Trayectorias y determinantes de la función sexual femenina desde el embarazo hasta los 12 meses posparto: trauma obstétrico, calidad del sueño, síntomas depresivos y satisfacción en las relaciones.

167 -  Chronotype and Subjective Memory Complaints: The Sequential Mediating Roles of Sleep Quality and Psychological Distress.

Quejas de cronotipo y memoria subjetiva: las funciones mediadoras secuenciales de la calidad del sueño y la angustia psicológica.

168 -  Associations Between Life Satisfaction and Sleep Quality Among Older Adults in China: Mediating Roles of Psychological Resilience and Anxiety and a Moderating Role of Chronic Disease.

Asociaciones entre la satisfacción con la vida y la calidad del sueño entre los adultos mayores en China: funciones mediadoras de la resiliencia psicológica y la ansiedad y una función moderadora de las enfermedades crónicas.

169 -  Short-Term Sulfurous Balneotherapy and Self-Reported Sleep Quality: An Exploratory Retrospective Real-World Pre-Post Observational Study at Terme di Saturnia (Italy).

Balneoterapia con azufre a corto plazo y calidad del sueño autoinformada: un estudio exploratorio retrospectivo pre-post observacional del mundo real en Terme di Saturnia (Italia).

170 -  Association of Sleep Quality, Sleep Disturbances, and Chronotype with Post-Traumatic Stress Disorder in Earthquake-Exposed Adolescents.

Asociación de la calidad del sueño, las alteraciones del sueño y el cronotipo con el trastorno de estrés postraumático en adolescentes expuestos a terremotos.

171 -  Relationship of Emotional Functioning in 9-12-Year-Old Schoolchildren with Key Lifestyles: Sleep Quality and Daily Physical Activity.

Relación del funcionamiento emocional en escolares de 9 a 12 años con estilos de vida clave: calidad del sueño y actividad física diaria.

172 -  Disentangling the Effects of Daily Activity and Sleep Quality on Psychological Well-being among Chinese LGBTQ+ Emerging Adults: The Moderating Role of Body Dissatisfaction.

Desenredar los efectos de la actividad diaria y la calidad del sueño en el bienestar psicológico entre los adultos emergentes LGBTQ+ chinos: el papel moderador de la insatisfacción corporal.

173 -  Comparison of the therapeutic effects of traditional Chinese medicine exercise therapies on blood pressure, lipids, and sleep quality among older patients suffering from hypertension: a systematic review and network meta-analysis.

Comparación de los efectos terapéuticos de las terapias con ejercicios de la medicina tradicional china sobre la presión arterial, los lípidos y la calidad del sueño entre pacientes mayores que padecen hipertensión: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

174 -  Effectiveness of Nursing Strategies on Memory and Sleep Quality among Patients with Alzheimer's Disease in a Selected Centers at Coimbatore.

Efectividad de las estrategias de enfermería sobre la memoria y la calidad del sueño en pacientes con enfermedad de Alzheimer en centros seleccionados de Coimbatore.

175 -  The night matters: sleep quality and evening chronotype associated with clinical severity of psoriasis.

La noche importa: calidad del sueño y cronotipo nocturno asociados con la gravedad clínica de la psoriasis.

176 -  Functional exercise, fear of recurrence, and sleep quality: a longitudinal path analysis of quality of life in postoperative breast cancer patients.

Ejercicio funcional, miedo a la recurrencia y calidad del sueño: un análisis longitudinal de la calidad de vida en pacientes posoperatorias con cáncer de mama.

177 -  Mapping association between sleep quality, chronotype and depressive symptoms in Chinese adults: A network analysis.

Mapeo de la asociación entre la calidad del sueño, el cronotipo y los síntomas depresivos en adultos chinos: un análisis de red.

178 -  Effectiveness of Total Body Resistance Exercise Intervention on Sleep Quality Among Nursing Staff.

Efectividad de la intervención con ejercicios de resistencia corporal total sobre la calidad del sueño entre el personal de enfermería.

179 -  Sleep quality and weight-adjusted waist index in US adults: a cross-sectional study from NHANES 2015-2020.

Calidad del sueño e índice de cintura ajustado al peso en adultos estadounidenses: un estudio transversal de NHANES 2015-2020.

180 -  Sleep Quality, Academic Performance, and Associated Predictors Among Undergraduate Health Sciences Students at the University of Rwanda.

Calidad del sueño, rendimiento académico y predictores asociados entre estudiantes universitarios de ciencias de la salud de la Universidad de Ruanda.

181 -  Exploring the Impact of a Heart Failure Diagnosis on Women's Lifestyles With a Specific Focus on Physical Activity, Sedentary Behaviour, Sleep, Quality of Life and Social Support.

Exploración del impacto de un diagnóstico de insuficiencia cardíaca en el estilo de vida de las mujeres con un enfoque específico en la actividad física, el comportamiento sedentario, el sueño, la calidad de vida y el apoyo social.

182 -  The effectiveness of dance interventions on sleep quality: a systematic review and meta-analysis.

La eficacia de las intervenciones de danza sobre la calidad del sueño: una revisión sistemática y un metanálisis.

183 -  HK-ASAP study: protocol for a prospective cohort study on sleep quality, brain reserve and cognitive phenotypes in community-dwelling older adults.

Estudio HK-ASAP: protocolo para un estudio de cohorte prospectivo sobre la calidad del sueño, la reserva cerebral y los fenotipos cognitivos en adultos mayores que viven en la comunidad.

184 -  Effect of aerobic exercise on sleep quality in patients with mental disorders: A systematic review and meta-analysis.

Efecto del ejercicio aeróbico sobre la calidad del sueño en pacientes con trastornos mentales: una revisión sistemática y un metanálisis.

185 -  Objective and subjective measures of sleep quality in patients with end stage kidney disease: A cross-sectional study.

Medidas objetivas y subjetivas de la calidad del sueño en pacientes con enfermedad renal terminal: un estudio transversal.

186 -  Comparative effects of nonpharmacological interventions on sleep quality of institutionalized older adults without dementia: A systematic review and network meta-analysis.

Efectos comparativos de las intervenciones no farmacológicas sobre la calidad del sueño de adultos mayores institucionalizados sin demencia: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

187 -  Nightly variations in sleep quality and next-day cognitive performance: an in-home study in healthy older adults.

Variaciones nocturnas en la calidad del sueño y el rendimiento cognitivo al día siguiente: un estudio realizado en el hogar en adultos mayores sanos.

188 -  Prevalence and Associated Factors of Poor Sleep Quality Among ‎adults in Qatar.

Prevalencia y factores asociados a la mala calidad del sueño entre adultos en Qatar.

189 -  The regulatory role of sleep quality in the effect of preoperative intrusive thoughts on the fear of pain: structural equation modeling.

El papel regulador de la calidad del sueño en el efecto de los pensamientos intrusivos preoperatorios sobre el miedo al dolor: modelado de ecuaciones estructurales.

190 -  Analysis of the trajectory of sleep quality changes and influencing factors in maintenance haemodialysis patients in Xinjiang, China: a prospective longitudinal study.

Análisis de la trayectoria de los cambios en la calidad del sueño y los factores que influyen en pacientes en hemodiálisis de mantenimiento en Xinjiang, China: un estudio longitudinal prospectivo.

191 -  Joint effects of contaminants of emerging concern (CECs) on sleep quality in Chinese elderly: A Bayesian kernel machine regression and quantile g-computation analysis.

Efectos conjuntos de los contaminantes de preocupación emergente (CEC) sobre la calidad del sueño en ancianos chinos: una regresión de máquina de núcleo bayesiano y un análisis de cálculo g cuantil.

192 -  Wrist-type home blood pressure monitoring device improves usability and preserves sleep quality compared with conventional ambulatory monitoring.

El dispositivo de monitorización domiciliaria de la presión arterial de muñeca mejora la usabilidad y preserva la calidad del sueño en comparación con la monitorización ambulatoria convencional.

193 -  Depression as a Risk Moderator Factor for Sleep Quality in Highly Sensitive People.

La depresión como factor moderador de riesgo de la calidad del sueño en personas altamente sensibles.

194 -  Short-Term Turkish Coffee Consumption Elevates Cardiovascular Risk Markers, Decreases Leptin Levels, and Impairs Sleep Quality in Healthy Young Women: A Pilot Randomized Controlled Trial.

El consumo de café turco a corto plazo eleva los marcadores de riesgo cardiovascular, disminuye los niveles de leptina y perjudica la calidad del sueño en mujeres jóvenes sanas: un ensayo piloto controlado, aleatorizado.

195 -  Effects of transcranial pulsed current stimulation on sleep quality in Student-Athletes with different types of sleep disorders.

Efectos de la estimulación transcraneal con corriente pulsada sobre la calidad del sueño en estudiantes-atletas con diferentes tipos de trastornos del sueño.

196 -  Quality of life, sleep quality, and psychological wellbeing of patients with chronic kidney disease in Sabaragamuwa Province, Sri Lanka: a descriptive cross-sectional study.

Calidad de vida, calidad del sueño y bienestar psicológico de pacientes con enfermedad renal crónica en la provincia de Sabaragamuwa, Sri Lanka: un estudio descriptivo transversal.

197 -  The Effects of Sleep Quality and Age on Executive Function in Typically Developing Children.

Los efectos de la calidad del sueño y la edad sobre la función ejecutiva en niños con desarrollo típico.

198 -  Network Structure of Sleep Quality and Emotional State Among ICU Nurses: A Cross-Sectional Analysis.

Estructura de red de calidad del sueño y estado emocional entre enfermeras de UCI: un análisis transversal.

199 -  Comparative efficacy of non- pharmacological interventions on sleep quality in patients with multiple sclerosis: a systematic review and network meta-analysis.

Eficacia comparativa de intervenciones no farmacológicas sobre la calidad del sueño en pacientes con esclerosis múltiple: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

200 -  Restless legs syndrome and sleep quality in children with migraine and tension-type headache.

Síndrome de piernas inquietas y calidad del sueño en niños con migraña y cefalea tensional.

201 -  Competitive Attitudes and Depression Among Chinese College Students: Mediating Roles of Sleep Quality and Peer Relationships.

Actitudes competitivas y depresión entre estudiantes universitarios chinos: funciones mediadoras de la calidad del sueño y las relaciones con los pares.

202 -  Regional structural-functional coupling alterations associated with subjective sleep quality in young adults.

Alteraciones regionales del acoplamiento estructural-funcional asociadas con la calidad subjetiva del sueño en adultos jóvenes.

203 -  How negative life-events affect sleep quality of college students: a chain-mediating model.

Cómo los acontecimientos negativos de la vida afectan la calidad del sueño de los estudiantes universitarios: un modelo de mediación en cadena.

204 -  Prevalence of Poor Sleep Quality Among School Children in Chandigarh.

Prevalencia de la mala calidad del sueño entre los escolares de Chandigarh.

205 -  Association of ocular symptom burden with sleep quality and psychological distress in patients with primary glaucoma: A cross-sectional study.

Asociación de la carga de síntomas oculares con la calidad del sueño y la angustia psicológica en pacientes con glaucoma primario: un estudio transversal.

206 -  The network ties between sleep quality, suicidality, and psychopathology.

La red vincula la calidad del sueño, las tendencias suicidas y la psicopatología.

207 -  The interplay of night eating syndrome with resting metabolic rate, anthropometric measures, and sleep quality in normal-weight female university students: a case-control study.

La interacción del síndrome de alimentación nocturna con la tasa metabólica en reposo, las medidas antropométricas y la calidad del sueño en estudiantes universitarias con peso normal: un estudio de casos y controles.

208 -  The Effects of Mind Sound Resonance Technique (MSRT) on Anxiety, Sleep Quality, and Quality of Life in Adults: A Systematic Review Protocol.

Los efectos de la técnica de resonancia de los sonidos mentales (MSRT) sobre la ansiedad, la calidad del sueño y la calidad de vida en adultos: un protocolo de revisión sistemática.

209 -  The relationship between sleep quality and blood pressure in older adults with hypertension.

La relación entre la calidad del sueño y la presión arterial en adultos mayores con hipertensión.

210 -  A Chain mediation model linking experiential avoidance, cognitive flexibility, negative emotions, and sleep quality in university students.

Un modelo de mediación en cadena que vincula la evitación experiencial, la flexibilidad cognitiva, las emociones negativas y la calidad del sueño en estudiantes universitarios.

211 -  Educational intervention on sleep hygiene habits and sleep quality of postgraduate students.

Intervención educativa sobre hábitos de higiene del sueño y calidad del sueño en estudiantes de posgrado.

212 -  Bruxism, Sleep Quality, Anxiety Disorders, and Tension-Type Headache in Temporomandibular Joint Disorders: A Systematic Review.

Bruxismo, calidad del sueño, trastornos de ansiedad y cefalea tensional en los trastornos de la articulación temporomandibular: una revisión sistemática.

213 -  Nocturnal Melatonin Deficiency in Colorectal Cancer: Independent Predictive Value Beyond Sleep Quality.

Deficiencia nocturna de melatonina en el cáncer colorrectal: valor predictivo independiente más allá de la calidad del sueño.

214 -  Association between cybervictimization and sleep quality in a national sample of U.S. young people: examining the moderating role of in-person and social media emotional support.

Asociación entre la cibervictimización y la calidad del sueño en una muestra nacional de jóvenes estadounidenses: examinando el papel moderador del apoyo emocional en persona y en las redes sociales.

215 -  Sleep alignment: Congruence between daily perceived sleep quality and global sleep quality mitigated by stress and stress management self-efficacy.

Alineación del sueño: congruencia entre la calidad del sueño percibida diariamente y la calidad global del sueño mitigada por el estrés y la autoeficacia en el manejo del estrés.

216 -  Effects of peribulbar block and incisionless sub-Tenon's block on sleep quality after cataract surgery.

Efectos del bloqueo peribulbar y del bloqueo subtenoniano sin incisión sobre la calidad del sueño después de la cirugía de cataratas.

217 -  Association of sleep quality and inner-ear-specific biomarkers Otolin-1 and otoconin-90 with disease severity in benign paroxysmal positional vertigo.

Asociación de la calidad del sueño y los biomarcadores específicos del oído interno Otolin-1 y otoconin-90 con la gravedad de la enfermedad en el vértigo posicional paroxístico benigno.

218 -  The relationship between sleep quality and occupational identity among psychiatric night shift nurses.

La relación entre la calidad del sueño y la identidad ocupacional entre enfermeras psiquiátricas del turno de noche.

219 -  Mind-body exercise and anxiety in middle-aged and older adults: a sequential mediation model of emotion regulation and sleep quality.

Ejercicio mente-cuerpo y ansiedad en adultos de mediana edad y mayores: un modelo de mediación secuencial de regulación de las emociones y calidad del sueño.

220 -  Effects of Aquatic Exercise on Sleep Quality in Patients with Chronic Diseases: A Meta-Analysis.

Efectos del ejercicio acuático sobre la calidad del sueño en pacientes con enfermedades crónicas: un metanálisis.

221 -  Sleep Quality and Mental Health of High-Level Esports Competitors: A Cross-Sectional Study.

Calidad del sueño y salud mental de competidores de deportes electrónicos de alto nivel: un estudio transversal.

222 -  Ultra-Processed Food Consumption and Mental Health and Sleep Quality in Turkish Adults: A Cross-Sectional Study.

Consumo de alimentos ultraprocesados ​​y salud mental y calidad del sueño en adultos turcos: un estudio transversal.

223 -  Sleep Quality, Insomnia, Daytime Sleepiness, and OSA Risk Across Occupational Groups: A Comparative Analysis of Professional Drivers and IT Workers.

Calidad del sueño, insomnio, somnolencia diurna y riesgo de AOS en todos los grupos ocupacionales: un análisis comparativo de conductores profesionales y trabajadores de TI.

224 -  Sleep quality, chronotype, and quality of life among Ukrainian students during war and armed conflict: A cluster analysis.

Calidad del sueño, cronotipo y calidad de vida entre estudiantes ucranianos durante la guerra y el conflicto armado: un análisis de conglomerados.

225 -  The relationship between sleep quality, clinical decision-making and the tendency to make medical errors in nurses.

La relación entre la calidad del sueño, la toma de decisiones clínicas y la tendencia a cometer errores médicos en enfermeras.

226 -  'How Did You Sleep Last Night?': Predicting Young Adults' Subjective Sleep Quality Through the Use of Multi-night Ambulatory Sleep EEG.

'¿Cómo dormiste anoche?': Predicción de la calidad subjetiva del sueño de los adultos jóvenes mediante el uso de EEG del sueño ambulatorio de varias noches.

227 -  Sleep Quality and Delirium Occurrence in Intensive Care Unit Patients: A Prospective Observational Study.

Calidad del sueño y aparición de delirio en pacientes de unidades de cuidados intensivos: un estudio observacional prospectivo.

228 -  The mediating role of sleep quality and the moderating role of gender and grade in the association between academic stress and psychological health among adolescents in county-level areas of Liaoning Province, China.

El papel mediador de la calidad del sueño y el papel moderador del género y el grado en la asociación entre el estrés académico y la salud psicológica entre adolescentes en áreas a nivel de condado de la provincia de Liaoning, China.

229 -  Use of sensing technologies to assess sleep quality and physical activity levels in nursing home residents with dementia taking nightly psychotropic drugs for sleep disturbance: a cross-sectional study.

Uso de tecnologías de detección para evaluar la calidad del sueño y los niveles de actividad física en residentes de hogares de ancianos con demencia que toman psicofármacos nocturnos para alterar el sueño: un estudio transversal.

230 -  Network analysis of sleep quality-anxiety-depressive symptoms among patients with chronic heart failure.

Análisis en red de la calidad del sueño, la ansiedad y los síntomas depresivos entre pacientes con insuficiencia cardíaca crónica.

231 -  Associations between hedonic hunger, diet quality, mindful eating, sleep quality, and occupational stress in shift and non-shift hospital employees.

Asociaciones entre el hambre hedónica, la calidad de la dieta, la alimentación consciente, la calidad del sueño y el estrés ocupacional en empleados hospitalarios de turno y fuera de turno.

232 -  Effects of music-based interventions on sleep quality in older adults: a systematic review and meta-analysis.

Efectos de las intervenciones basadas en música sobre la calidad del sueño en adultos mayores: una revisión sistemática y un metanálisis.

233 -  Genetic and environmental influences on sleep quality, ability to settle, and crying duration in 2- and 5-month-old infants: A longitudinal twin study.

Influencias genéticas y ambientales sobre la calidad del sueño, la capacidad de calmarse y la duración del llanto en bebés de 2 y 5 meses: un estudio longitudinal con gemelos.

234 -  The effects of aerobic exercise on sleep quality in older adults with sleep problems: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Los efectos del ejercicio aeróbico sobre la calidad del sueño en adultos mayores con problemas de sueño: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

235 -  Sleep quality and sleepiness in adults with multiple myeloma. Is melatonin a potential treatment?

Calidad del sueño y somnolencia en adultos con mieloma múltiple. ¿Es la melatonina un tratamiento potencial?

236 -  Investigation of sexual life and sleep quality in patients with hereditary angioedema.

Investigación de la vida sexual y la calidad del sueño en pacientes con angioedema hereditario.

237 -  The effect of hand massage on pain, comfort, and sleep quality in palliative care oncology patients.

El efecto del masaje de manos sobre el dolor, la comodidad y la calidad del sueño en pacientes oncológicos de cuidados paliativos.

238 -  Sleep psychoeducation strategies for patients with chronic migraine and sleep quality complaints.

Estrategias de psicoeducación del sueño para pacientes con migraña crónica y quejas sobre la calidad del sueño.

239 -  Pain-induced sleep disturbances fully mediate the association between symptomatic hip and knee osteoarthritis and poor sleep quality : a cross-sectional study.

Las alteraciones del sueño inducidas por el dolor median completamente la asociación entre la osteoartritis sintomática de cadera y rodilla y la mala calidad del sueño: un estudio transversal.

240 -  Corrigendum to "The effects of intermittent fasting on sleep quality and cardiometabolic health outcomes in adults with overweight/obesity status: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials" [Sleep Medicine Reviews 84 (2025) 102193].

Corrección de errores de "Los efectos del ayuno intermitente en la calidad del sueño y los resultados de salud cardiometabólica en adultos con sobrepeso/obesidad: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios" [Sleep Medicine Reviews 84 (2025) 102193].

241 -  Global prevalence of poor sleep quality in hemodialysis patients: a systematic review and meta-analysis.

Prevalencia global de mala calidad del sueño en pacientes en hemodiálisis: una revisión sistemática y un metanálisis.

242 -  Sleep Quality and Healthy Lifestyle Beliefs in Adolescents: The Mediating Role of Screen Exposure.

Creencias sobre la calidad del sueño y un estilo de vida saludable en adolescentes: el papel mediador de la exposición a las pantallas.

243 -  Association of quantity and quality of fat intake with sleep quality: a cross-sectional study in Iran.

Asociación de la cantidad y calidad de la ingesta de grasas con la calidad del sueño: un estudio transversal en Irán.

244 -  The Effect of a Race-Based Stress Reduction Intervention on Sleep Quality, Melatonin Onset, and Inflammation in African American Women: Protocol for a Pilot Randomized Controlled Trial.

El efecto de una intervención de reducción del estrés basada en la raza sobre la calidad del sueño, la aparición de melatonina y la inflamación en mujeres afroamericanas: protocolo para un ensayo piloto controlado aleatorio.

245 -  Gendered Racial Microaggressions and Sleep Quality: Examining the Potential Mediating Role of Mental Health in Asian American Women.

Microagresiones raciales de género y calidad del sueño: examen del posible papel mediador de la salud mental en mujeres asiáticoamericanas.

246 -  Association Between Movement Behaviors, Sleep Quality, and Anxiety Symptoms in Adolescents: A School-Based Cross-Sectional Study.

Asociación entre conductas de movimiento, calidad del sueño y síntomas de ansiedad en adolescentes: un estudio transversal escolar.

247 -  Changed Serum Levels of Sirtuin1 and Sirtuin3 and Their Correlations with Sleep Quality and Cognitive Function in Patients with Chronic Insomnia Disorder.

Cambios en los niveles séricos de Sirtuin1 y Sirtuin3 y sus correlaciones con la calidad del sueño y la función cognitiva en pacientes con trastorno de insomnio crónico.

248 -  Psychometric properties of the two-item Pittsburgh Sleep Quality Index (PSQI-2) in a cohort of community-dwelling older men: the MrOS sleep study.

Propiedades psicométricas del índice de calidad del sueño de Pittsburgh (PSQI-2) de dos ítems en una cohorte de hombres mayores que viven en la comunidad: el estudio del sueño MrOS.

249 -  Habitual coffee consumption poorly correlates with sleep quality and daytime sleepiness: A cross-sectional study.

El consumo habitual de café se correlaciona mal con la calidad del sueño y la somnolencia diurna: un estudio transversal.

250 -  Influence of Ward Nighttime Noise Management on Sleep Quality and Negative Emotions in Postoperative Patients with Osteonecrosis of the Femoral Head within an Enhanced Recovery After Surgery Context.

Influencia del manejo del ruido nocturno en la sala de estar sobre la calidad del sueño y las emociones negativas en pacientes posoperatorios con osteonecrosis de la cabeza femoral en un contexto de recuperación mejorada después de la cirugía.

251 -  Comparative Effects of Music Therapy Versus White Noise on Sleep Quality and Psychological Resilience of Night-Shift Nurses: Retrospective Cohort Study.

Efectos comparativos de la musicoterapia frente al ruido blanco sobre la calidad del sueño y la resiliencia psicológica de las enfermeras del turno de noche: estudio de cohorte retrospectivo.

252 -  Efficacy of Taiji Stick exercise on sleep quality and anxiety in older adults: a randomized controlled trial.

Eficacia del ejercicio Taiji Stick sobre la calidad del sueño y la ansiedad en adultos mayores: un ensayo controlado aleatorio.

253 -  Evaluation of Depression, Anxiety, and Sleep Quality in Patients With Acne Vulgaris Receiving Isotretinoin Treatment.

Evaluación de la depresión, la ansiedad y la calidad del sueño en pacientes con acné vulgar que reciben tratamiento con isotretinoína.

254 -  Evaluating perioperative self-reported sleep quality in patients with a gynecologic malignancy.

Evaluación de la calidad del sueño perioperatoria autoinformada en pacientes con una neoplasia maligna ginecológica.

255 -  Association between temporomandibular disorders and sleep quality among undergraduate dental students: a cross-sectional study.

Asociación entre los trastornos temporomandibulares y la calidad del sueño entre estudiantes de odontología: un estudio transversal.

256 -  mHealth Low-Carbohydrate Type 2 Diabetes Intervention Positively Impacts Sleep Quality and Psychosocial Outcomes.

La intervención de mHealth para la diabetes tipo 2 baja en carbohidratos tiene un impacto positivo en la calidad del sueño y los resultados psicosociales.

257 -  Impact of solriamfetol treatment on sleep quality in Chinese patients with OSA-EDS: results of a randomized controlled trial.

Impacto del tratamiento con solriamfetol en la calidad del sueño en pacientes chinos con OSA-EDS: resultados de un ensayo controlado aleatorio.

258 -  Mental health disorders among people living with human immunodeficiency virus on antiretroviral therapy in Benin: the overlooked role of sleep quality.

Trastornos de salud mental entre personas que viven con el virus de la inmunodeficiencia humana y reciben terapia antirretroviral en Benin: el papel pasado por alto de la calidad del sueño.

259 -  The relationship of central sensitization with disability, pain catastrophizing, depression, and sleep quality in patients with lumbar spinal stenosis.

La relación de la sensibilización central con la discapacidad, el dolor catastrófico, la depresión y la calidad del sueño en pacientes con estenosis espinal lumbar.

260 -  Beyond symptom control: The unseen effects of anticholinergic burden on executive functions and sleep quality in adolescents with depression.

Más allá del control de los síntomas: los efectos invisibles de la carga anticolinérgica sobre las funciones ejecutivas y la calidad del sueño en adolescentes con depresión.

261 -  The correlation between gut microbiota and sleep quality changes in breast cancer patients receiving postoperative chemotherapy: a longitudinal study.

La correlación entre la microbiota intestinal y los cambios en la calidad del sueño en pacientes con cáncer de mama que reciben quimioterapia posoperatoria: un estudio longitudinal.

262 -  Subjective sleep quality in amyotrophic lateral sclerosis: a systematic review and meta-analysis.

Calidad subjetiva del sueño en la esclerosis lateral amiotrófica: una revisión sistemática y un metanálisis.

263 -  A preliminary investigation on visual arts in impacting the sleep quality among university students.

Una investigación preliminar sobre el impacto de las artes visuales en la calidad del sueño entre estudiantes universitarios.

264 -  Correction: Network meta-analysis and dose-response analysis of exercise on sleep quality and BMI in obese populations.

Corrección: Metanálisis en red y análisis de dosis-respuesta del ejercicio sobre la calidad del sueño y el IMC en poblaciones obesas.

265 -  Network meta-analysis and dose-response analysis of exercise on sleep quality and BMI in obese populations.

Metanálisis en red y análisis de dosis-respuesta del ejercicio sobre la calidad del sueño y el IMC en poblaciones obesas.

266 -  Correction: The impact of social participation on activities of daily living in older adults with knee osteoarthritis: the chain mediating effects of sleep quality and multidimensional frailty.

Corrección: El impacto de la participación social en las actividades de la vida diaria en adultos mayores con osteoartritis de rodilla: la cadena de efectos mediadores de la calidad del sueño y la fragilidad multidimensional.

267 -  Mild hyperbaric oxygen therapy on subjective sleep quality, aerobic, anaerobic exercise test, brain and muscle tissue oxygenation response in Chinese University male athletes after muscle fatigue.

Terapia de oxígeno hiperbárico suave sobre la calidad subjetiva del sueño, prueba de ejercicio aeróbico y anaeróbico, respuesta de oxigenación del tejido cerebral y muscular en atletas masculinos de la Universidad China después de la fatiga muscular.

268 -  Sleep quality, duration, and multi-trajectories as predictors of rheumatoid arthritis: evidence from the english longitudinal study of ageing.

Calidad, duración y trayectorias múltiples del sueño como predictores de artritis reumatoide: evidencia del estudio longitudinal inglés sobre el envejecimiento.

269 -  Stress, coping, and other determinants of poor sleep quality among healthcare students in a conflict region: a cross-sectional study.

Estrés, afrontamiento y otros determinantes de la mala calidad del sueño entre estudiantes de atención médica en una región en conflicto: un estudio transversal.

270 -  Ultra-processed food consumption, hedonic hunger, and sleep quality among university students: a food and nutrition literacy perspective.

Consumo de alimentos ultraprocesados, hambre hedónica y calidad del sueño entre estudiantes universitarios: una perspectiva de alfabetización alimentaria y nutricional.

271 -  The Relationship Between Sleep Quality and Prodromal Symptoms in Euthymic Patients with Bipolar Disorder.

La relación entre la calidad del sueño y los síntomas prodrómicos en pacientes eutímicos con trastorno bipolar.

272 -  A network analysis of sleep quality, cognitive function, and depressive symptoms among community-dwelling older adults.

Un análisis de red de la calidad del sueño, la función cognitiva y los síntomas depresivos entre adultos mayores que viven en la comunidad.

273 -  Melissa phospholipids improves sleep quality and mental well-being: concluding results from clinical study in adults with emotional distress.

Los fosfolípidos de Melissa mejoran la calidad del sueño y el bienestar mental: resultados concluyentes de un estudio clínico en adultos con angustia emocional.

274 -  Sleep quality prediction in basketball athletes using a deep learning framework with an attention mechanism based on multimodal data.

Predicción de la calidad del sueño en atletas de baloncesto utilizando un marco de aprendizaje profundo con un mecanismo de atención basado en datos multimodales.

275 -  Effects of different administration routes of dexmedetomidine on sleep quality in patients undergoing total knee arthroplasty.

Efectos de diferentes vías de administración de dexmedetomidina sobre la calidad del sueño en pacientes sometidos a artroplastia total de rodilla.

276 -  The Mediating Effects of Anxiety and Depression on the Relationship Between Mindfulness Levels and Sleep Quality in Acute Leukemia Patients: A Cross-Sectional Study.

Los efectos mediadores de la ansiedad y la depresión en la relación entre los niveles de atención plena y la calidad del sueño en pacientes con leucemia aguda: un estudio transversal.

277 -  Mobile Phone Addiction and Sleep Quality Among Children and Adolescents: Unraveling the Health Consequences.

Adicción a los teléfonos móviles y calidad del sueño entre niños y adolescentes: desentrañando las consecuencias para la salud.

278 -  Association between calcium intake and sleep quality: a systematic review.

Asociación entre la ingesta de calcio y la calidad del sueño: una revisión sistemática.

279 -  Sleep Quality And Its Associated Factors In Patients With Systemic Lupus Erythematosus.

Calidad del sueño y sus factores asociados en pacientes con lupus eritematoso sistémico.

280 -  Glycemic Control, Quality Of Life, And Social Determinants Of Sleep Quality In Newly Diagnosed Type 2 Diabetes Mellitus.

Control glucémico, calidad de vida y determinantes sociales de la calidad del sueño en diabetes mellitus tipo 2 recién diagnosticada.

281 -  The Effect of Dry Needling on Sleep Quality in Individuals With Musculoskeletal Pain Disorders.

El efecto de la punción seca sobre la calidad del sueño en personas con trastornos de dolor musculoesquelético.

282 -  Effect of laughter yoga on fatigue, sleep quality and psychological well-being in people with multiple sclerosis: A randomized controlled trial.

Efecto del yoga de la risa sobre la fatiga, la calidad del sueño y el bienestar psicológico en personas con esclerosis múltiple: un ensayo controlado aleatorio.

283 -  Effects of a maternal-infant telecare program on postpartum maternal confidence and sleep quality of mothers and infants.

Efectos de un programa de teleasistencia materno-infantil sobre la confianza materna posparto y la calidad del sueño de madres y bebés.

284 -  The effectiveness of white noise for sleep quality in patients admitted to the intensive care unit: a randomized controlled trial.

La eficacia del ruido blanco para la calidad del sueño en pacientes ingresados ​​en la unidad de cuidados intensivos: un ensayo controlado aleatorio.

285 -  What is the role of food consumption in the relationships between sleep duration, sleep quality, and cognitive function? A study among Chinese older adults.

¿Cuál es el papel del consumo de alimentos en las relaciones entre la duración del sueño, la calidad del sueño y la función cognitiva? Un estudio entre adultos mayores chinos.

286 -  The effect of prebiotic intervention foods on caregiver-reported infant sleep and caregiver sleep quality during complementary feeding- secondary analysis of a randomized control trial.

El efecto de los alimentos de intervención prebiótica sobre el sueño infantil informado por el cuidador y la calidad del sueño del cuidador durante la alimentación complementaria: análisis secundario de un ensayo de control aleatorio.

287 -  Assessment of Sleep Quality Among Physicians Working at Tertiary Care Centers in Saudi Arabia: A Cross-Sectional Study.

Evaluación de la calidad del sueño entre médicos que trabajan en centros de atención terciaria en Arabia Saudita: un estudio transversal.

288 -  Associations Between Night Shifts and Comorbid Depressive-Anxiety Symptoms Among Chinese Nurses: Indirect Associations via Sleep Quality and Duration.

Asociaciones entre los turnos de noche y los síntomas comórbidos de ansiedad y depresión entre enfermeras chinas: asociaciones indirectas a través de la calidad y duración del sueño.

289 -  Sleep problems in prostate cancer patients: a comparison of several questionnaires measuring sleep quality.

Problemas de sueño en pacientes con cáncer de próstata: una comparación de varios cuestionarios que miden la calidad del sueño.

290 -  Association Between Postpartum Depression Symptoms of Primiparas and Uterine Recovery, Sleep Quality and Postpartum Stress.

Asociación entre los síntomas de depresión posparto de las primíparas y la recuperación uterina, la calidad del sueño y el estrés posparto.

291 -  From perceived stress to social anxiety: Roles of sleep quality and affective empathy in medical students.

Del estrés percibido a la ansiedad social: roles de la calidad del sueño y la empatía afectiva en estudiantes de medicina.

292 -  The Role of Peanuts and Tree Nuts in Improving Diet and Sleep Quality: A Pilot Study and Literature Review.

El papel de los cacahuetes y los frutos secos en la mejora de la dieta y la calidad del sueño: un estudio piloto y una revisión de la literatura.

293 -  Prevalence of Poor Sleep Quality and Its Association with Dysmenorrhea Among Female Undergraduate Students at a Health Sciences University in the UAE.

Prevalencia de la mala calidad del sueño y su asociación con la dismenorrea entre estudiantes universitarias de una Universidad de Ciencias de la Salud en los Emiratos Árabes Unidos.

294 -  Changes in Sleep Quality and Insomnia Severity After Day Therapy in Patients with Alcohol Dependence: A Before-and-After Case Series.

Cambios en la calidad del sueño y la gravedad del insomnio después de la terapia diurna en pacientes con dependencia del alcohol: una serie de casos de antes y después.

295 -  Sleep Quality in Patients with Epilepsy: Differences in Anxiety, Depression, and Clinical Characteristics.

Calidad del sueño en pacientes con epilepsia: diferencias en ansiedad, depresión y características clínicas.

296 -  Impact of 8 Weeks of Moderate- Versus High-Intensity Interval Training on Sleep Quality.

Impacto de 8 semanas de entrenamiento en intervalos de intensidad moderada versus alta en la calidad del sueño.

297 -  Mental health and sleep quality across different physical activity intensities: A cross-sectional epidemiological analysis.

Salud mental y calidad del sueño en diferentes intensidades de actividad física: un análisis epidemiológico transversal.

298 -  An Assessment of Melatonin Levels in the Saliva of Patients with Chronic Urticaria in Comparison with Their Sleep Quality and Dermatologic Quality of Life.

Una evaluación de los niveles de melatonina en la saliva de pacientes con urticaria crónica en comparación con la calidad del sueño y la calidad de vida dermatológica.

299 -  Effects of Progressive Muscle Relaxation and Slow Stroke Back Massage on Blood Pressure, Stress, and Sleep Quality in Older Adults: A Scoping Review.

Efectos de la relajación muscular progresiva y el masaje de espalda con movimientos lentos sobre la presión arterial, el estrés y la calidad del sueño en adultos mayores: una revisión del alcance.

300 -  Effect of impact mechanism and intervention measures on sleep quality of college students addicted to short video: a randomly controlled trial.

Efecto del mecanismo de impacto y las medidas de intervención sobre la calidad del sueño de estudiantes universitarios adictos a videos cortos: un ensayo controlado aleatoriamente.

301 -  Association between psychological well-being, sleep quality, and academic performance among physical therapy students.

Asociación entre bienestar psicológico, calidad del sueño y rendimiento académico entre estudiantes de fisioterapia.

302 -  Effects of non-pharmacological interventions on sleep quality in older adults: a systematic review and network meta-analysis of randomized controlled trials.

Efectos de las intervenciones no farmacológicas sobre la calidad del sueño en adultos mayores: una revisión sistemática y un metanálisis en red de ensayos controlados aleatorios.

303 -  The relationship between serum inflammatory cytokine levels and subjective sleep quality in chronic insomnia disorder.

La relación entre los niveles séricos de citoquinas inflamatorias y la calidad subjetiva del sueño en el trastorno de insomnio crónico.

304 -  Chronotype, sleep quality, and functional health in active older adults: A cross-sectional study.

Cronotipo, calidad del sueño y salud funcional en adultos mayores activos: un estudio transversal.

305 -  Depressive symptoms, sleep quality, and mortality risk in heavy drinkers: a National Health and Nutrition Examination Survey cohort study.

Síntomas depresivos, calidad del sueño y riesgo de mortalidad en bebedores empedernidos: un estudio de cohorte de la Encuesta Nacional de Examen de Salud y Nutrición.

306 -  Evaluation of sleep quality, social-emotional development, and parental stress levels of children with atopic dermatitis.

Evaluación de la calidad del sueño, el desarrollo socioemocional y los niveles de estrés de los padres de niños con dermatitis atópica.

307 -  The effects of exergaming on sleep quality: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Los efectos del ejercicio en la calidad del sueño: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

308 -  Cognitive Reappraisal and Sleep Quality: A Serial Mediation Analysis of Associations Through Meaningful Work and Perceived Stress.

Reevaluación cognitiva y calidad del sueño: un análisis de mediación en serie de asociaciones a través del trabajo significativo y el estrés percibido.

309 -  Physical activity and sleep quality: exploring the mediating role of depression and the moderating role of physical fitness among adolescents.

Actividad física y calidad del sueño: explorando el papel mediador de la depresión y el papel moderador de la aptitud física entre los adolescentes.

310 -  Comment on: 'Association between visual impairment and sleep quality: a cross-sectional, comparative study of severity, eye conditions, and risk factors'.

Comentario sobre: ​​'Asociación entre discapacidad visual y calidad del sueño: un estudio transversal y comparativo de gravedad, afecciones oculares y factores de riesgo'.

311 -  Exploring comorbidity patterns of psychosis-related post-traumatic stress disorder and depression symptoms in stabilised hospitalised schizophrenia patients and relationships with sleep quality and quality of life: a latent profile analysis.

Exploración de los patrones de comorbilidad del trastorno de estrés postraumático relacionado con la psicosis y los síntomas de depresión en pacientes con esquizofrenia hospitalizados estabilizados y las relaciones con la calidad del sueño y la calidad de vida: un análisis del perfil latente.

312 -  Functional Dyspepsia Among Nurses Working Rotating Shifts: Its Prevalence and Associations With Sleep Quality and Stress.

Dispepsia funcional entre enfermeras que trabajan en turnos rotativos: su prevalencia y asociaciones con la calidad del sueño y el estrés.

313 -  Physical exercise programmes to improve insomnia or poor sleep quality in non-hospitalised elderly people: a systematic review and meta-analysis.

Programas de ejercicio físico para mejorar el insomnio o la mala calidad del sueño en personas mayores no hospitalizadas: una revisión sistemática y un metanálisis.

314 -  The effect of melatonin supplementation on lipid profile, oxidative stress, inflammatory marker, and sleep quality in patients with chronic kidney disease: a GRADE assessed meta-analysis.

El efecto de la suplementación con melatonina sobre el perfil lipídico, el estrés oxidativo, el marcador inflamatorio y la calidad del sueño en pacientes con enfermedad renal crónica: un metanálisis evaluado por GRADE.

315 -  Nighttime screen use, sleep quality, and smartphone addiction symptoms among medical students: an international cross-sectional study.

Uso de pantallas nocturnas, calidad del sueño y síntomas de adicción a los teléfonos inteligentes entre estudiantes de medicina: un estudio transversal internacional.

316 -  Association of sleep quality and urinary melatonin levels with endometrial cancer: A case control pilot study.

Asociación de la calidad del sueño y los niveles de melatonina urinaria con el cáncer de endometrio: un estudio piloto de casos y controles.

317 -  Mindfulness-based interventions to promote improved sleep quality in older adults.

Intervenciones basadas en mindfulness para promover una mejor calidad del sueño en adultos mayores.

318 -  Night eating behavior, sleep quality, body composition, and type 2 diabetes risk among Saudi Arabian females: a cross-sectional study.

Comportamiento alimentario nocturno, calidad del sueño, composición corporal y riesgo de diabetes tipo 2 entre mujeres de Arabia Saudita: un estudio transversal.

319 -  Understanding the dynamic association between sleep quality and mood in children and adolescents with cerebral palsy.

Comprender la asociación dinámica entre la calidad del sueño y el estado de ánimo en niños y adolescentes con parálisis cerebral.

320 -  [Therapeutic role of physical activity in relationship between chronic pain and sleep quality in musculoskeletal disorders].

Papel terapéutico de la actividad física en la relación entre el dolor crónico y la calidad del sueño en los trastornos musculoesqueléticos.

321 -  Effectiveness of Otago exercise on sleep quality and dialysis adequacy in hemodialysis patients.

Efectividad del ejercicio Otago sobre la calidad del sueño y la adecuación de la diálisis en pacientes en hemodiálisis.

322 -  Cancer-Related Fatigue, Psychological Symptoms, and Sleep Quality and Influencing Factors in Cancer Patients Receiving Chemotherapy.

Fatiga relacionada con el cáncer, síntomas psicológicos y calidad del sueño y factores que influyen en pacientes con cáncer que reciben quimioterapia.

323 -  More than half of senior intensivists have a poor sleep quality: a multicentre survey in France.

Más de la mitad de los intensivistas de alto nivel tienen una mala calidad del sueño: una encuesta multicéntrica en Francia.

324 -  The relationship between sleep quality and academic achievement among students in health-related disciplines: a cross-sectional study.

La relación entre la calidad del sueño y el rendimiento académico entre estudiantes de disciplinas relacionadas con la salud: un estudio transversal.

325 -  Letter to the Editor regarding "Association between sedentary behavior and sleep quality among urban white-collar workers with or at risk of metabolic syndrome: a secondary analysis of a randomized 3-month workplace lifestyle intervention trial".

Carta al editor sobre la "Asociación entre el comportamiento sedentario y la calidad del sueño entre trabajadores administrativos urbanos con o en riesgo de síndrome metabólico: un análisis secundario de un ensayo aleatorio de intervención en el estilo de vida en el lugar de trabajo de 3 meses de duración".

326 -  Sleep quality modifies the association between nocturnal sleep, daytime napping, and mild cognitive impairment: A population-based dose-response study.

La calidad del sueño modifica la asociación entre el sueño nocturno, las siestas diurnas y el deterioro cognitivo leve: un estudio de dosis-respuesta basado en la población.

327 -  Does the preoperative presence of central sensitization affect sleep quality and pain after total knee arthroplasty?

¿La presencia preoperatoria de sensibilización central afecta la calidad del sueño y el dolor después de una artroplastia total de rodilla?

328 -  Effects of mindfulness-based stress reduction on sleep quality and academic stress of Chinese adolescents: a randomized controlled trial.

Efectos de la reducción del estrés basada en la atención plena sobre la calidad del sueño y el estrés académico de los adolescentes chinos: un ensayo controlado aleatorio.

329 -  Association between physical activity, sleep quality and diabetes: a population-based analysis.

Asociación entre actividad física, calidad del sueño y diabetes: un análisis poblacional.

330 -  Constant light disrupts biological rhythms and worsens sleep quality but does not elevate blood pressure in female rats.

La luz constante altera los ritmos biológicos y empeora la calidad del sueño, pero no eleva la presión arterial en ratas hembra.

331 -  Acupressure on Sleep Quality and Daytime Sleepiness of Surgical Nurses: A Randomized, Single-Blind, Sham-Controlled Tria.

La acupresión sobre la calidad del sueño y la somnolencia diurna de enfermeras quirúrgicas: un ensayo aleatorizado, simple ciego y controlado de forma simulada.

332 -  Comment on "Relationship Between Preoperative Fasting Duration and Anxiety Levels With Postoperative Pain, Nausea-Vomiting, and Sleep Quality in Orthopedic Surgical Patients".

Comente sobre la "Relación entre la duración del ayuno preoperatorio y los niveles de ansiedad con el dolor posoperatorio, las náuseas y los vómitos y la calidad del sueño en pacientes de cirugía ortopédica".

333 -  Higher sleep quality predicts lower risk of depressive symptoms: A prospective analysis from the English longitudinal study of ageing.

Una mayor calidad del sueño predice un menor riesgo de síntomas depresivos: un análisis prospectivo del estudio longitudinal inglés sobre el envejecimiento.

334 -  Study Smarter, Sleep Better: Learning Approaches as Predictors of Sleep Quality Among Medical Students.

Estudie de forma más inteligente, duerma mejor: enfoques de aprendizaje como predictores de la calidad del sueño entre estudiantes de medicina.

335 -  Associations Between Nutritional Status, Sleep Quality, and Clinical Factors in Patients With Metastatic Prostate Cancer.

Asociaciones entre el estado nutricional, la calidad del sueño y los factores clínicos en pacientes con cáncer de próstata metastásico.

336 -  How sleep quality and depressive symptoms shape safety behavior in rotating-shift nurses: Insights from mediation and network analyses.

Cómo la calidad del sueño y los síntomas depresivos dan forma al comportamiento de seguridad en enfermeras de turnos rotativos: conocimientos de la mediación y análisis de redes.

337 -  Mindfulness-based self-compassion and vagal nerve stimulation impact on heart rate variability, psychological resilience, and sleep quality in earthquake survivors.

La autocompasión basada en la atención plena y la estimulación del nervio vago impactan en la variabilidad de la frecuencia cardíaca, la resiliencia psicológica y la calidad del sueño en los sobrevivientes de un terremoto.

338 -  Relationship between heart rate variation and sleep quality and depression in patients with acute myocardial infarction after PCI.

Relación entre la variación de la frecuencia cardíaca y la calidad del sueño y la depresión en pacientes con infarto agudo de miocardio después de una ICP.

339 -  Perceived family functioning mediates the relationship between sleep quality and depressive symptoms among institutionalized older adults: a cross-sectional study in China.

El funcionamiento familiar percibido media la relación entre la calidad del sueño y los síntomas depresivos entre adultos mayores institucionalizados: un estudio transversal en China.

340 -  The impact of social participation on activities of daily living in older adults with knee osteoarthritis: the chain mediating effects of sleep quality and multidimensional frailty.

El impacto de la participación social en las actividades de la vida diaria en adultos mayores con osteoartritis de rodilla: la cadena de efectos mediadores de la calidad del sueño y la fragilidad multidimensional.

341 -  Pet ownership, pet-related characteristics, and sleep quality among older adults in China: a nationwide cross-sectional study.

Propiedad de mascotas, características relacionadas con las mascotas y calidad del sueño entre adultos mayores en China: un estudio transversal a nivel nacional.

342 -  Response to: 'Comment on: 'Association between visual impairment and sleep quality: A cross-sectional, comparative study of severity, eye conditions, and risk factors".

Respuesta a: 'Comentario sobre: ​​'Asociación entre discapacidad visual y calidad del sueño: un estudio transversal y comparativo de la gravedad, las afecciones oculares y los factores de riesgo'.

343 -  Effects of the Buteyko breathing technique on sleep quality, fatigue, and oxygen saturation in patients with acute coronary syndrome: a randomized controlled trial.

Efectos de la técnica de respiración Buteyko sobre la calidad del sueño, la fatiga y la saturación de oxígeno en pacientes con síndrome coronario agudo: un ensayo controlado aleatorio.

344 -  Magnesium supplements, sleep quality, and nocturnal leg cramps: a combination of cross-sectional and prospective studies.

Suplementos de magnesio, calidad del sueño y calambres nocturnos en las piernas: una combinación de estudios transversales y prospectivos.

345 -  The synergistic effects of diet and physical activity on sleep quality among Chinese adolescents: A comprehensive cross-sectional study.

Los efectos sinérgicos de la dieta y la actividad física sobre la calidad del sueño entre los adolescentes chinos: un estudio transversal integral.

346 -  Associations between cochlear electrophysiology, emotional health, and sleep quality in adults with tinnitus: a comprehensive analysis.

Asociaciones entre electrofisiología coclear, salud emocional y calidad del sueño en adultos con tinnitus: un análisis integral.

347 -  Summary of the best evidence that cognitive behavioral therapy for insomnia improves sleep quality in patients with chronic insomnia.

Resumen de la mejor evidencia de que la terapia cognitivo conductual para el insomnio mejora la calidad del sueño en pacientes con insomnio crónico.

348 -  Intolerance of uncertainty and sleep quality among palliative caregivers.

Intolerancia a la incertidumbre y la calidad del sueño entre cuidadores paliativos.

349 -  Impact of Sleep Quality on Work Functioning Among Critical Care Nurses at an Academic Tertiary Hospital.

Impacto de la calidad del sueño en el funcionamiento laboral entre enfermeras de cuidados críticos en un hospital académico terciario.

350 -  Exploring how physical activity influences life satisfaction in dual-shift workers, with a focus on the roles of sleep quality, subjective well-being, and the sleep environment.

Explorar cómo la actividad física influye en la satisfacción con la vida en trabajadores de doble turno, centrándose en las funciones de la calidad del sueño, el bienestar subjetivo y el entorno del sueño.

351 -  Association between the hemoglobin-to-red cell distribution width ratio and poor sleep quality in US adults.

Asociación entre la proporción de ancho de distribución de hemoglobina y glóbulos rojos y la mala calidad del sueño en adultos estadounidenses.

352 -  Beyond a Global Score: Psychometric Reappraisal of the Arabic Pittsburgh Sleep Quality Index Revealing a Multidimensional Structure in Undergraduate Students.

Más allá de una puntuación global: reevaluación psicométrica del índice árabe de calidad del sueño de Pittsburgh que revela una estructura multidimensional en estudiantes universitarios.

353 -  Effects of Perioperative Transcutaneous Electrical Acupoint Stimulation on Sleep Quality after General Anaesthesia: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efectos de la estimulación eléctrica transcutánea perioperatoria del punto de acupuntura sobre la calidad del sueño después de la anestesia general: una revisión sistemática y un metanálisis.

354 -  The Effect of Preoperative Sleep Quality on Postoperative Delirium in Middle-Aged and Elderly Patients: A Clinical Setting.

El efecto de la calidad del sueño preoperatorio sobre el delirio posoperatorio en pacientes de mediana edad y ancianos: un entorno clínico.

355 -  Assessment of sleep quality and its relationship with stress and anxiety, and attitudes toward sleep among adults in Riyadh, Saudi Arabia.

Evaluación de la calidad del sueño y su relación con el estrés y la ansiedad, y actitudes hacia el sueño entre adultos en Riad, Arabia Saudita.

356 -  The relationship between intake of dietary omega-3 and omega-6 fatty acids and sleep quality in older adults with diabetes: A hospital-based analysis.

La relación entre la ingesta de ácidos grasos omega-3 y omega-6 en la dieta y la calidad del sueño en adultos mayores con diabetes: un análisis hospitalario.

357 -  Adult attachment, sleep hygiene and sleep quality: a cross-sectional mediation analysis.

Apego adulto, higiene del sueño y calidad del sueño: un análisis de mediación transversal.

358 -  Sleep Quality and Suicide Ideation among Adolescents: Mediating Role of Rumination and Depressive Symptoms.

Calidad del sueño e ideación suicida entre adolescentes: papel mediador de la rumiación y los síntomas depresivos.

359 -  Associations of Dietary Patterns and Physical Activity with Sleep Quality and Metabolic Health Markers in Patients with Obstructive Sleep Apnea: An Exploratory Pilot Study.

Asociaciones de patrones dietéticos y actividad física con la calidad del sueño y los marcadores de salud metabólica en pacientes con apnea obstructiva del sueño: un estudio piloto exploratorio.

360 -  Sleepless Longing: Bidirectional Associations Between Sleep Quality and Prolonged Grief in Daily Life After Traumatic Loss.

Anhelo de insomnio: asociaciones bidireccionales entre la calidad del sueño y el duelo prolongado en la vida diaria después de una pérdida traumática.

361 -  Impacts of heat on sleep quality among heat-exposed workers: a systematic review.

Impactos del calor en la calidad del sueño entre trabajadores expuestos al calor: una revisión sistemática.

362 -  Effect of mobile phone addiction on sleep quality in patients aged 18-45 years with acute myocardial infarction: a chain mediation analysis of coping style, anxiety, and depression.

Efecto de la adicción al teléfono móvil sobre la calidad del sueño en pacientes de 18 a 45 años con infarto agudo de miocardio: un análisis de mediación en cadena del estilo de afrontamiento, la ansiedad y la depresión.

363 -  The influence of smartphone addiction on sleep quality among college students: The parallel mediating roles of perceived stress and health-promoting lifestyle.

La influencia de la adicción a los teléfonos inteligentes en la calidad del sueño entre los estudiantes universitarios: los roles mediadores paralelos del estrés percibido y el estilo de vida que promueve la salud.

364 -  Perinatal stressors and sleep quality in adolescents: a Brazilian birth cohort study.

Estresores perinatales y calidad del sueño en adolescentes: un estudio de cohorte de nacimientos brasileño.

365 -  Steam-assisted respiratory muscle training may improve sleep quality in mild-to-moderate obstructive sleep apnea: a pilot polysomnography study.

El entrenamiento de los músculos respiratorios asistido por vapor puede mejorar la calidad del sueño en la apnea obstructiva del sueño de leve a moderada: un estudio piloto de polisomnografía.

366 -  The Effect of 4-7-8 Breathing Exercise Technique on Tinnitus Handicap, Psychological Factors, and Sleep Quality in Tinnitus Patients: A Randomized Controlled Study.

El efecto de la técnica de ejercicio respiratorio 4-7-8 sobre la discapacidad por tinnitus, los factores psicológicos y la calidad del sueño en pacientes con tinnitus: un estudio controlado aleatorio.

367 -  Resilience to ghosting? A randomized controlled trial examining the consequences of ghosting on sleep quality in potential romantic relationships.

¿Resiliencia al efecto fantasma? Un ensayo controlado aleatorio que examina las consecuencias de las imágenes fantasma en la calidad del sueño en posibles relaciones románticas.

368 -  Performance of a two-item sleep quality measure (PSQI-2): a comprehensive evaluation in a multiethnic cohort (MESA Study).

Realización de una medida de calidad del sueño de dos ítems (PSQI-2): una evaluación integral en una cohorte multiétnica (Estudio MESA).

369 -  Gut microbiota, sleep quality, and cognitive function in adults: A systematic review.

Microbiota intestinal, calidad del sueño y función cognitiva en adultos: una revisión sistemática.

370 -  Global Sleep Quality among Multiracial College Students in the United States: A Brief Report of Concurrent Associations with General and Multiracial Discrimination and Negative Affect.

Calidad global del sueño entre estudiantes universitarios multirraciales en los Estados Unidos: un breve informe de asociaciones concurrentes con discriminación general y multirracial y afecto negativo.

371 -  Reciprocal relationships between sleep quality, mental health and the quality of life in elite athletes: A pilot study.

Relaciones recíprocas entre la calidad del sueño, la salud mental y la calidad de vida en deportistas de élite: un estudio piloto.

372 -  Evening smartphone exposure impairs sleep quality and next-day performance in elite soccer players: a randomized controlled trial.

La exposición nocturna a los teléfonos inteligentes afecta la calidad del sueño y el rendimiento al día siguiente en jugadores de fútbol de élite: un ensayo controlado aleatorio.

373 -  Dietary diversity and its associations with sleep quality and chronotype in young and middle-aged adults.

Diversidad dietética y sus asociaciones con la calidad del sueño y el cronotipo en adultos jóvenes y de mediana edad.

374 -  Association between trajectories of sleep quality and postpartum depression: a group-based trajectory model and computer-simulated network analysis.

Asociación entre trayectorias de calidad del sueño y depresión posparto: un modelo de trayectoria grupal y análisis de redes simuladas por computadora.

375 -  Daily Predictors of Psychotic-Like Experiences in Older Adults: The Role of Sleep Quality, Negative Emotions, and Cognitive Failures.

Predictores diarios de experiencias psicóticas en adultos mayores: el papel de la calidad del sueño, las emociones negativas y las fallas cognitivas.

376 -  Associations of perioperative depression with sleep quality and physical activity levels in patients undergoing elective cardiac surgery: A prospective observational study.

Asociaciones de depresión perioperatoria con la calidad del sueño y los niveles de actividad física en pacientes sometidos a cirugía cardíaca electiva: un estudio observacional prospectivo.

377 -  Impact of increased educational screen exposure on adolescent overweight and the mediating role of physical activity and sleep quality: a natural experiment study from China.

Impacto de una mayor exposición a pantallas educativas en los adolescentes con sobrepeso y el papel mediador de la actividad física y la calidad del sueño: un estudio de experimento natural de China.

378 -  Silent Nights, Restless Lungs: Sleep Quality and Associated Factors Among COPD Patients in Vietnam - A Cross-Sectional Study.

Noches silenciosas, pulmones inquietos: calidad del sueño y factores asociados entre pacientes con EPOC en Vietnam: un estudio transversal.

379 -  Screen time, sleep quality and mental health among adolescents of secondary schools in Dharan.

Tiempo frente a la pantalla, calidad del sueño y salud mental entre adolescentes de escuelas secundarias de Dharan.

380 -  Joint Associations of Physical Activity and Sleep Quality With Cognitive Function Among Older Adults in China.

Asociaciones conjuntas de actividad física y calidad del sueño con la función cognitiva entre adultos mayores en China.

381 -  The mediating role of psychological distress in the effect of positive psychological intervention on sleep quality among cancer patients undergoing radiotherapy: A randomized controlled trial.

El papel mediador de la angustia psicológica en el efecto de la intervención psicológica positiva sobre la calidad del sueño entre pacientes con cáncer sometidos a radioterapia: un ensayo controlado aleatorio.

382 -  Emotional exhaustion predicts poor sleep quality among orthopedic nurses: a cross-sectional study.

El agotamiento emocional predice la mala calidad del sueño entre enfermeras ortopédicas: un estudio transversal.

383 -  Multimorbidity and Cognitive Function in Community-Dwelling Older Adults in Shanghai: The Mediating Role of Sleep Quality.

Multimorbilidad y función cognitiva en adultos mayores que viven en comunidades en Shanghai: el papel mediador de la calidad del sueño.

384 -  Exploring the sleep quality-creativity relationship: a moderated mediation analysis of positive emotions and psychological capital.

Explorando la relación calidad del sueño-creatividad: un análisis de mediación moderada de emociones positivas y capital psicológico.

385 -  Prevalence and factors associated with poor sleep quality among nursing undergraduates in Sri Lanka.

Prevalencia y factores asociados con la mala calidad del sueño entre estudiantes de enfermería en Sri Lanka.

386 -  Trajectories of Objective Sleep Quality and Their Association With Neurological Functional Recovery After Stroke: A Prospective Longitudinal Study.

Trayectorias de la calidad objetiva del sueño y su asociación con la recuperación funcional neurológica después de un accidente cerebrovascular: un estudio longitudinal prospectivo.

387 -  Determinants and interrelations of exercise effects on sleep quality: A multimethod meta-analysis.

Determinantes e interrelaciones de los efectos del ejercicio sobre la calidad del sueño: un metanálisis multimétodo.

388 -  Sleep, Awake, or Combined Sleep/Awake Bruxism Against Temporomandibular Joint and/or Temporal Pain, Depression, Anxiety, Stress, and Sleep Quality: The Brigada Militar Study.

Bruxismo durante el sueño, despierto o combinado sueño/despierto contra el dolor de la articulación temporomandibular y/o temporal, la depresión, la ansiedad, el estrés y la calidad del sueño: el estudio de la Brigada Militar.

389 -  Faster and Superior Functional Recovery and Sleep Quality with Steroid Injection Versus Physical Therapy for Partial-Thickness Supraspinatus Tendon Rupture.

Recuperación funcional y calidad del sueño más rápidas y superiores con inyección de esteroides frente a fisioterapia para la rotura del tendón supraespinoso de espesor parcial.

390 -  Effectiveness of melatonin supplementation for improving sleep quality and disease severity in children with atopic dermatitis: a systematic review and meta-analysis.

Efectividad de la suplementación con melatonina para mejorar la calidad del sueño y la gravedad de la enfermedad en niños con dermatitis atópica: una revisión sistemática y un metanálisis.

391 -  Investigating the Combined Effect of Artificial Light at Night and Noise on Sleep Quality of High School Students.

Investigación del efecto combinado de la luz artificial nocturna y el ruido sobre la calidad del sueño de estudiantes de secundaria.

392 -  The effectiveness of nursing interventions on fatigue and sleep quality in hospitalized cancer patients: the role of foot massage and bed bath.

La eficacia de las intervenciones de enfermería sobre la fatiga y la calidad del sueño en pacientes con cáncer hospitalizados: el papel del masaje de pies y el baño en cama.

393 -  Telemonitored sleep quality and daily activity are associated with mental health outcomes among Japanese workers.

La calidad del sueño y la actividad diaria telemonitoreadas se asocian con resultados de salud mental entre los trabajadores japoneses.

394 -  Sleep quality and associated factors in people with schizophrenia in Northwest Ethiopia: a cross-sectional study.

Calidad del sueño y factores asociados en personas con esquizofrenia en el noroeste de Etiopía: un estudio transversal.

395 -  Sleep quality and disturbance during the COVID-19 pandemic among people with HIV globally: associations with social determinants of health.

Calidad y alteraciones del sueño durante la pandemia de COVID-19 entre personas con VIH a nivel mundial: asociaciones con determinantes sociales de la salud.

396 -  Investigation of consistency in sleep quality evaluation using a Fitbit device compared to a structured questionnaire among breastfeeding mothers in Ho Chi Minh City, Vietnam.

Investigación de la coherencia en la evaluación de la calidad del sueño utilizando un dispositivo Fitbit en comparación con un cuestionario estructurado entre madres que amamantan en la ciudad de Ho Chi Minh, Vietnam.

397 -  Effect of electronic nicotine delivery systems for smoking cessation on sleep quality: secondary analysis of a randomized controlled trial.

Efecto de los sistemas electrónicos de administración de nicotina para dejar de fumar sobre la calidad del sueño: análisis secundario de un ensayo controlado aleatorio.

398 -  Health-promoting lifestyle as a predictor of well-being in Honduran university students: a structural equation modeling approach with mental health and sleep quality as mediators.

El estilo de vida promotor de la salud como predictor del bienestar en estudiantes universitarios hondureños: un enfoque de modelación de ecuaciones estructurales con la salud mental y la calidad del sueño como mediadores.

399 -  Sleep quality improvement after switching from levodopa/carbidopa intestinal gel to continuous subcutaneous foslevodopa/foscarbidopa infusion in advanced Parkinson's disease: a case report.

Mejora de la calidad del sueño después de cambiar de gel intestinal de levodopa/carbidopa a infusión subcutánea continua de foslevodopa/foscarbidopa en la enfermedad de Parkinson avanzada: reporte de un caso.

400 -  Improved sleep quality is independently associated with decision-making recovery in panic disorder: a longitudinal study.

La mejora de la calidad del sueño se asocia de forma independiente con la recuperación de la toma de decisiones en el trastorno de pánico: un estudio longitudinal.

401 -  Comparison of the Anxiety, Stress, Sleep Quality, Occupational Pattern and Leisure Satisfaction of Pregnant Women in Different Trimesters: A Cross-Sectional Study.

Comparación de la ansiedad, el estrés, la calidad del sueño, el patrón ocupacional y la satisfacción con el ocio de mujeres embarazadas en diferentes trimestres: un estudio transversal.

402 -  Effects of combined GABA and L-theanine supplementation on sleep quality: an exploratory study.

Efectos de la suplementación combinada con GABA y L-teanina sobre la calidad del sueño: un estudio exploratorio.

403 -  Sleep quality, not sleep apnoea, is associated with post-stroke fatigue in acute ischemic stroke: a cross-sectional Norwegian study (NORFAST).

La calidad del sueño, no la apnea del sueño, se asocia con la fatiga posterior al ictus en el ictus isquémico agudo: un estudio transversal noruego (NORFAST).

404 -  Prevalence of post-stroke poor sleep quality: a meta-analysis of Pittsburgh Sleep Quality Index results.

Prevalencia de la mala calidad del sueño después de un accidente cerebrovascular: un metanálisis de los resultados del Índice de calidad del sueño de Pittsburgh.

405 -  Association of bedroom particulate matter, sleep quality and next-day physical performance.

Asociación de partículas en el dormitorio, calidad del sueño y rendimiento físico al día siguiente.

406 -  Progressive muscle relaxation technique improves sleep quality and mental health: A systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

La técnica de relajación muscular progresiva mejora la calidad del sueño y la salud mental: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

407 -  The impact of paediatric periodic limb movement disorder and obstructive sleep apnoea syndrome on sleep quality and daytime symptoms.

El impacto del trastorno pediátrico del movimiento periódico de las extremidades y el síndrome de apnea obstructiva del sueño en la calidad del sueño y los síntomas diurnos.

408 -  Association between dietary phytochemical index, inflammation and oxidative stress with sleep duration and sleep quality in Iranian adults.

Asociación entre el índice fitoquímico de la dieta, la inflamación y el estrés oxidativo con la duración y la calidad del sueño en adultos iraníes.

409 -  Commentary: Joint effect of sleep duration and sleep quality on self-rated health among Canadian adults: estimating relative excess risk due to interaction from a nationwide survey.

Comentario: Efecto conjunto de la duración y la calidad del sueño en la autoevaluación de la salud entre los adultos canadienses: estimación del exceso de riesgo relativo debido a la interacción a partir de una encuesta nacional.

410 -  Spontaneous spike-and-wave discharges during sleep in mice: circadian distribution and impact on sleep quality.

Descargas espontáneas de picos y ondas durante el sueño en ratones: distribución circadiana e impacto en la calidad del sueño.

411 -  Improving Sleep Quality and Quantity in Hospitalized Patients With Melatonin: A Quality Improvement Project at HCA (Hospital Corporation of America) Oak Hill Hospital.

Mejora de la calidad y cantidad del sueño en pacientes hospitalizados con melatonina: un proyecto de mejora de la calidad en HCA (Hospital Corporation of America) Oak Hill Hospital.

412 -  Impact of horticulture therapy on sleep quality in geriatrics.

Impacto de la terapia hortícola en la calidad del sueño en geriátricos.

413 -  Association between sleep quality and disease activity in inflammatory bowel disease: A systematic review and meta-analysis.

Asociación entre la calidad del sueño y la actividad de la enfermedad en la enfermedad inflamatoria intestinal: una revisión sistemática y un metanálisis.

414 -  Restless leg syndrome in people living with HIV: Prevalence, clinical predictors and the impact on sleep quality and psychological distress.

Síndrome de piernas inquietas en personas que viven con VIH: prevalencia, predictores clínicos y el impacto en la calidad del sueño y la angustia psicológica.

415 -  Beyond counting sheep: social and behavioral determinants of adolescent sleep quality in the Czech Republic.

Más allá de contar ovejas: determinantes sociales y conductuales de la calidad del sueño de los adolescentes en la República Checa.

416 -  Erratum to "Exploring relationships between sleep quality and clinical depression in the Canadian Longitudinal Study on Aging" [Sleep Med. 138 (2026) 108692].

Errata de "Exploración de las relaciones entre la calidad del sueño y la depresión clínica en el estudio longitudinal canadiense sobre el envejecimiento" [Sleep Med. 138 (2026) 108692].

417 -  The effect of benson relaxation technique on sleep quality and negative emotion in maintenance hemodialysis patients.

El efecto de la técnica de relajación de Benson sobre la calidad del sueño y las emociones negativas en pacientes en hemodiálisis de mantenimiento.

418 -  Multivariate genetic architecture of poor sleep quality.

Arquitectura genética multivariada de mala calidad del sueño.

419 -  Interconnected associations of occupational burnout, anxiety, and sleep quality in oilfield workers.

Asociaciones interconectadas de agotamiento ocupacional, ansiedad y calidad del sueño en trabajadores de campos petroleros.

420 -  The relationship between sleep quality, fatigue, and depressive symptoms in maintenance hemodialysis patients: a cross-lagged analysis.

La relación entre la calidad del sueño, la fatiga y los síntomas depresivos en pacientes en hemodiálisis de mantenimiento: un análisis cruzado.

421 -  Sleep quality, mental health, lifestyle factors, and academic performance among medical students in three Syrian Universities: a cross-sectional study.

Calidad del sueño, salud mental, factores del estilo de vida y rendimiento académico entre estudiantes de medicina en tres universidades sirias: un estudio transversal.

422 -  Trajectories of perinatal sleep quality from early pregnancy to six weeks postpartum and their risk factors: A multicenter longitudinal study in China.

Trayectorias de la calidad del sueño perinatal desde el inicio del embarazo hasta las seis semanas posparto y sus factores de riesgo: un estudio longitudinal multicéntrico en China.

423 -  Impact of physical exercise on sleep quality in college students: A Chain mediating role of self-efficacy and emotional control.

Impacto del ejercicio físico en la calidad del sueño en estudiantes universitarios: un papel mediador en cadena de la autoeficacia y el control emocional.

424 -  Discrimination and sleep difficulties among first-year students: Mediation by daily sleep quality.

Discriminación y dificultades del sueño entre estudiantes de primer año: Mediación por la calidad del sueño diario.

425 -  An Integrative Analysis of Behavioral, Psychological, and Smartphone Use Factors Associated With Sleep Quality: A Cross-Sectional Study of Saudi Undergraduate Students.

Un análisis integrador de los factores conductuales, psicológicos y de uso de teléfonos inteligentes asociados con la calidad del sueño: un estudio transversal de estudiantes universitarios sauditas.

426 -  Effects of brisk walking and Tai Chi interventions on sleep quality in university students with insomnia.

Efectos de las caminatas rápidas y las intervenciones de Tai Chi sobre la calidad del sueño en estudiantes universitarios con insomnio.

427 -  Correlation of ocular surface function with sleep quality, anxiety, and depression in patients with dry eye disease.

Correlación de la función de la superficie ocular con la calidad del sueño, la ansiedad y la depresión en pacientes con ojo seco.

428 -  Type-specific effects of orofacial pain on sleep quality: a cross-sectional clinical study.

Efectos específicos del tipo de dolor orofacial sobre la calidad del sueño: un estudio clínico transversal.

429 -  Associations between sleep quality and assisted reproductive technology outcomes: a meta-analysis.

Asociaciones entre la calidad del sueño y los resultados de la tecnología de reproducción asistida: un metanálisis.

430 -  Prefrontal activation and inhibitory performance in the association between anxiety and sleep quality: An fNIRS investigation.

Activación prefrontal y desempeño inhibidor en la asociación entre ansiedad y calidad del sueño: una investigación de fNIRS.

431 -  Correlation between work stress and sleep quality in clinical nurses: The mediating effect of psychological resilience.

Correlación entre estrés laboral y calidad del sueño en enfermeras clínicas: el efecto mediador de la resiliencia psicológica.

432 -  Sleep Quality Assessment Among Patients Underwent Idiopathic Scoliosis Surgery.

Evaluación de la calidad del sueño en pacientes sometidos a cirugía de escoliosis idiopática.

433 -  Identifying influencing factors associated with sleep quality in undergraduates based on partial least squares regression and XGBoost.

Identificación de factores que influyen asociados con la calidad del sueño en estudiantes universitarios según la regresión de mínimos cuadrados parciales y XGBoost.

434 -  Association between sleep quality and psychological wellbeing in 175 elite adult athletes: a cross-sectional study.

Asociación entre la calidad del sueño y el bienestar psicológico en 175 deportistas adultos de élite: un estudio transversal.

435 -  The effects of magnesium L-threonate (Magtein

Los efectos del L-treonato de magnesio (Magtein

436 -  Depression mediates motor dysfunction's effect on sleep quality in ALS: a mediation analysis study.

La depresión media el efecto de la disfunción motora sobre la calidad del sueño en la ELA: un estudio de análisis de mediación.

437 -  Effect of Heat-Killed 

Efecto de la muerte por calor

438 -  Sleep Matters for Intimacy: Impact of Sleep Quality and Psychosocial Context on Female Sexual Function During Pregnancy.

El sueño es importante para la intimidad: impacto de la calidad del sueño y el contexto psicosocial en la función sexual femenina durante el embarazo.

439 -  Sleep Quality as a Predictor of Coronary Artery Disease Severity in Geriatric Acute Coronary Syndrome.

La calidad del sueño como predictor de la gravedad de la enfermedad arterial coronaria en el síndrome coronario agudo geriátrico.

440 -  Social Media Use and Sleep Quality in Adolescents and Young Adults: A Scoping Review of Reviews.

Uso de las redes sociales y calidad del sueño en adolescentes y adultos jóvenes: una revisión exhaustiva de las revisiones.

441 -  Sleep Quality in Shift-Working Nurses: Subjective and Objective Evaluation.

Calidad del sueño en enfermeras que trabajan por turnos: evaluación subjetiva y objetiva.

442 -  Resilience as a Moderator of the Effects of Workplace Bullying on Psychological Distress and Sleep Quality Among Information Technology Professionals.

La resiliencia como moderadora de los efectos del acoso laboral sobre la angustia psicológica y la calidad del sueño entre los profesionales de tecnologías de la información.

443 -  Investigation of the Sleep Quality of Children Ages 4 to 6 Yr With Cerebral Palsy and Cerebral Visual Impairment and Their Caregivers' Sleep Quality and Levels of Depression and Anxiety.

Investigación de la calidad del sueño de niños de 4 a 6 años con parálisis cerebral y discapacidad visual cerebral y la calidad del sueño y los niveles de depresión y ansiedad de sus cuidadores.

444 -  Latent profile analysis of impulsivity in adolescents and the relationship with sleep quality: A multicenter cross-sectional study in western China.

Análisis del perfil latente de impulsividad en adolescentes y su relación con la calidad del sueño: un estudio transversal multicéntrico en el oeste de China.

445 -  Rotating Night Shifts and Physical Well-Being in Nurses: Cross-Sectional Associations Consistent with a Sleep Quality Pathway.

Turnos nocturnos rotativos y bienestar físico en enfermeras: asociaciones transversales coherentes con una vía de calidad del sueño.

446 -  Patients Undergoing Cervical Spine Surgery Achieve Improved Sleep Quality Over Time.

Los pacientes sometidos a cirugía de columna cervical logran una mejor calidad del sueño con el tiempo.

447 -  Associations of sleep quality, nutrition, community participation, cognitive function, depressive symptoms, and fall risk in older adults with dynapenic abdominal obesity: a cross-sectional study.

Asociaciones de calidad del sueño, nutrición, participación comunitaria, función cognitiva, síntomas depresivos y riesgo de caídas en adultos mayores con obesidad abdominal dinapénica: un estudio transversal.

448 -  Thermal comfort and influence due to sleep quality in university male hostellers: A case study of warm and humid Jalpaiguri.

Confort térmico e influencia debido a la calidad del sueño en albergues masculinos universitarios: un estudio de caso de Jalpaiguri cálido y húmedo.

449 -  The Effect of White Noise on Sleep Quality, Comfort, and Satisfaction in Patients Undergoing Lumbar Disk Herniation Surgery: A Randomized Controlled Trial.

El efecto del ruido blanco sobre la calidad, la comodidad y la satisfacción del sueño en pacientes sometidos a una cirugía de hernia de disco lumbar: un ensayo controlado aleatorio.

450 -  Investigating the link between trait procrastination and college students' sleep quality: the mediating role of self-efficacy and executive function.

Investigar el vínculo entre el rasgo de procrastinación y la calidad del sueño de los estudiantes universitarios: el papel mediador de la autoeficacia y la función ejecutiva.

451 -  Maternal well-being in the postpartum period: The mediating role of breastfeeding self-efficacy, sleep quality, and husband's support.

Bienestar materno en el posparto: el papel mediador de la autoeficacia de la lactancia materna, la calidad del sueño y el apoyo del marido.

452 -  Putting Theory into Practice by Developing a Novel Digital Health Technology-Derived Endpoint in Sleep Quality.

Poner la teoría en práctica mediante el desarrollo de un novedoso criterio de valoración derivado de la tecnología de salud digital en la calidad del sueño.

453 -  Automated measurement of pineal gland calcification volumes and sleep quality in adults living in costal Ecuador.

Medición automatizada de los volúmenes de calcificación de la glándula pineal y la calidad del sueño en adultos que viven en la costa de Ecuador.

454 -  The effects of sports nutrition diet, physical activity and sleep quality on health behavior in primary and secondary school students: A cross-sectional study based on the COM-B model.

Los efectos de la dieta, la nutrición deportiva, la actividad física y la calidad del sueño sobre el comportamiento de salud en estudiantes de primaria y secundaria: un estudio transversal basado en el modelo COM-B.

455 -  Oral Frailty and Physical Frailty Associated With Sleep Quality in Community-Dwelling Adults: A Cross-Sectional Study.

Fragilidad oral y fragilidad física asociadas con la calidad del sueño en adultos que viven en la comunidad: un estudio transversal.

456 -  The Effect of Automated Insulin Delivery Systems on Sleep Quality and Quantity in Type 1 Diabetes: A Systematic Review and Meta-Analysis.

El efecto de los sistemas automatizados de administración de insulina sobre la calidad y cantidad del sueño en la diabetes tipo 1: una revisión sistemática y un metanálisis.

457 -  Exploring the interplay between stress level, sleep quality, and body composition among university students: A cross-sectional study.

Explorando la interacción entre el nivel de estrés, la calidad del sueño y la composición corporal entre estudiantes universitarios: un estudio transversal.

458 -  Impact of sleep quality and physical activity on hypertension in adults: Findings from rural eastern India.

Impacto de la calidad del sueño y la actividad física en la hipertensión en adultos: hallazgos de las zonas rurales del este de la India.

459 -  Impact of perceived fatigue on sleep quality among critical care nurses in a selected hospital.

Impacto de la fatiga percibida en la calidad del sueño entre enfermeras de cuidados críticos en un hospital seleccionado.

460 -  Optimal types and doses of exercise for improving sleep quality in perinatal women: a systematic review and network meta-analysis based on randomized controlled trials.

Tipos y dosis óptimos de ejercicio para mejorar la calidad del sueño en mujeres perinatales: una revisión sistemática y un metanálisis en red basado en ensayos controlados aleatorios.

461 -  Cognitive Behavioral Therapy and Biofeedback for Chronic Headache: Effects on Pain Catastrophizing, Sleep Quality, and Disability.

Terapia cognitivo-conductual y biorretroalimentación para el dolor de cabeza crónico: efectos sobre la catastrofización del dolor, la calidad del sueño y la discapacidad.

462 -  The impact of mind-body and aerobic exercises on subjective and objective sleep quality in middle-aged and older adults: A systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

El impacto de los ejercicios cuerpo-mente y aeróbicos en la calidad subjetiva y objetiva del sueño en adultos de mediana edad y mayores: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

463 -  Sleep quality and psychological distress among Bangladeshi medical students: Prevalence, predictors, and sex-institutional differences.

Calidad del sueño y malestar psicológico entre estudiantes de medicina de Bangladesh: prevalencia, predictores y diferencias sexo-institucionales.

464 -  The independent association and interactive effect of nutritional deficiency and poor sleep quality on cognitive decline in older adults.

La asociación independiente y el efecto interactivo de la deficiencia nutricional y la mala calidad del sueño sobre el deterioro cognitivo en adultos mayores.

465 -  Bedtime electronic device use and sleep quality in Chinese young adults: a longitudinal study.

Uso de dispositivos electrónicos a la hora de acostarse y calidad del sueño en adultos jóvenes chinos: un estudio longitudinal.

466 -  The multidimensional effects of sleep quality in young adults: the relationship between auditory performance, sound tolerance, and anxiety.

Los efectos multidimensionales de la calidad del sueño en adultos jóvenes: la relación entre el rendimiento auditivo, la tolerancia al sonido y la ansiedad.

467 -  Restless legs syndrome and sleep quality in patients with multiple sclerosis: A moderated mediation model of anxiety, fatigue, and disease duration.

Síndrome de piernas inquietas y calidad del sueño en pacientes con esclerosis múltiple: un modelo de mediación moderada de ansiedad, fatiga y duración de la enfermedad.

468 -  Efficacy of transcutaneous auricular vagal nerve stimulation on sleep quality in construction workers with insomnia.

Eficacia de la estimulación transcutánea del nervio vago auricular sobre la calidad del sueño en trabajadores de la construcción con insomnio.

469 -  High prevalence of depression, anxiety, and stress among students in Croatia after the COVID-19 pandemic: A possible association with sleep quality and physical activity.

Alta prevalencia de depresión, ansiedad y estrés entre estudiantes en Croacia después de la pandemia de COVID-19: una posible asociación con la calidad del sueño y la actividad física.

470 -  Associations Between Different Sources of Carbohydrates and Added Sugars Intake With Subjective Sleep Quality in Chinese Patients Undergoing Hemodialysis.

Asociaciones entre diferentes fuentes de carbohidratos y la ingesta de azúcares añadidos con la calidad subjetiva del sueño en pacientes chinos sometidos a hemodiálisis.

471 -  The Effect of Progressive Muscle Relaxation Exercises on Fatigue Severity and Sleep Quality Among Emergency Nurses: A Self-Controlled Quasi-Experimental Study.

El efecto de los ejercicios de relajación muscular progresiva sobre la gravedad de la fatiga y la calidad del sueño entre enfermeras de urgencias: un estudio cuasiexperimental autocontrolado.

472 -  Effects of Buspirone Combined with Mindfulness-Based Cognitive Therapy on Emotional Improvement, Sleep Quality, and Serum Cortisol Level in Patients with Generalized Anxiety Disorder.

Efectos de la buspirona combinada con terapia cognitiva basada en la atención plena sobre la mejora emocional, la calidad del sueño y el nivel de cortisol sérico en pacientes con trastorno de ansiedad generalizada.

473 -  Analysis of influencing factors of sleep quality in severe trauma patients without continuous sedation.

Análisis de factores que influyen en la calidad del sueño en pacientes traumatizados graves sin sedación continua.

474 -  Effects of Pilates and Yoga on Pain Intensity, Absenteeism, Quality of Life, and Sleep Quality among Primary Dysmenorrhea School Students.

Efectos de Pilates y Yoga sobre la intensidad del dolor, el ausentismo, la calidad de vida y la calidad del sueño entre estudiantes de primaria con dismenorrea.

475 -  The impact of entertainment screen time on sleep quality in Chinese and British adolescents: a moderated mediation model.

El impacto del tiempo de entretenimiento frente a una pantalla en la calidad del sueño en adolescentes chinos y británicos: un modelo de mediación moderada.

476 -  The association between Children's sleep quality and juvenile idiopathic arthritis.

La asociación entre la calidad del sueño de los niños y la artritis idiopática juvenil.

477 -  Influence of Anxiety/Depressive Levels, Sleep Quality and Pain Catastrophizing on Conditioned Pain Modulation: A Case-Control Study of Women with Chronic/Episodic Migraine and Pain-Free Women.

Influencia de los niveles de ansiedad/depresivos, la calidad del sueño y el dolor catastrófico en la modulación condicionada del dolor: un estudio de casos y controles de mujeres con migraña crónica/episódica y mujeres sin dolor.

478 -  Does sleep quality mediate the association of depressive symptoms with pain and disability in older adults with low back pain? A longitudinal population-based study.

¿La calidad del sueño media la asociación de los síntomas depresivos con el dolor y la discapacidad en adultos mayores con dolor lumbar? Un estudio longitudinal de base poblacional.

479 -  Lifestyle, sleep quality, and cognitive function in resistant hypertension: One-year follow-up from the TRIUMPH trial.

Estilo de vida, calidad del sueño y función cognitiva en la hipertensión resistente: seguimiento de un año del ensayo TRIUMPH.

480 -  Assessment of Sleep-Disordered Breathing and Sleep Quality in Childhood Interstitial Lung Disease: A Single-Center Experience.

Evaluación de los trastornos respiratorios del sueño y la calidad del sueño en la enfermedad pulmonar intersticial infantil: una experiencia de un solo centro.

481 -  Association of work-time control with sleep quality and sleep duration in South Korea.

Asociación del control del tiempo de trabajo con la calidad y duración del sueño en Corea del Sur.

482 -  Longitudinal predictive analysis of sleep quality changes and subsequent depressive symptoms in older Chinese Adults​.

Análisis predictivo longitudinal de los cambios en la calidad del sueño y los síntomas depresivos posteriores en adultos chinos mayores.

483 -  Sleep disorders in RA, axSpA and PsA are common despite good disease activity control-direct comparison of sleep quality and its risk factors using MDHAQ and PSQI.

Los trastornos del sueño en AR, axSpA y PsA son comunes a pesar de un buen control de la actividad de la enfermedad: comparación directa de la calidad del sueño y sus factores de riesgo utilizando MDHAQ y PSQI.

484 -  Sleep quality and impact factors in older adults with epilepsy.

Calidad del sueño y factores de impacto en adultos mayores con epilepsia.

485 -  Sleep quality and related risk factors among college students in China: a systematic review and meta-analysis.

Calidad del sueño y factores de riesgo relacionados entre estudiantes universitarios en China: una revisión sistemática y un metanálisis.

486 -  Evaluation of acupuncture on pain intensity and sleep quality in patients with neuropathic pain following spinal cord injury.

Evaluación de la acupuntura sobre la intensidad del dolor y la calidad del sueño en pacientes con dolor neuropático tras una lesión de la médula espinal.

487 -  Cross-cultural adaptation and psychometric evaluation of Pittsburgh sleep quality index Bangla (PSQI-BN) in Bangladeshi population.

Adaptación transcultural y evaluación psicométrica del índice de calidad del sueño de Pittsburgh en bengalí (PSQI-BN) en la población de Bangladesh.

488 -  The relationship between nutritional status and sleep quality in Parkinson's disease: a single tertiary center study.

La relación entre el estado nutricional y la calidad del sueño en la enfermedad de Parkinson: un estudio de un solo centro terciario.

489 -  Subjective social isolation and associated factors in older people with mild cognitive impairment: The role of sleep quality, fear of dementia, and health empowerment.

Aislamiento social subjetivo y factores asociados en personas mayores con deterioro cognitivo leve: el papel de la calidad del sueño, el miedo a la demencia y el empoderamiento de la salud.

490 -  Strengthening the evidence linking preoperative sleep quality to postpartum outcomes: commentary and future directions for the research by Hirai et al.

Fortalecimiento de la evidencia que vincula la calidad del sueño preoperatorio con los resultados posparto: comentarios y direcciones futuras para la investigación de Hirai et al.

491 -  Risk-resource profiles among Chinese adolescents and their longitudinal associations with sleep quality.

Perfiles de riesgo-recursos entre adolescentes chinos y sus asociaciones longitudinales con la calidad del sueño.

492 -  Association between mental health and sleep quality among Forcibly Displaced Rohingya pregnant women living in Cox's Bazar, Bangladesh: a cross-sectional observation.

Asociación entre la salud mental y la calidad del sueño entre mujeres embarazadas rohingya desplazadas por la fuerza que viven en Cox's Bazar, Bangladesh: una observación transversal.

493 -  Indirect Associations of Perceived Stress and Sleep Quality in the Relationship Between Andropause Symptoms and Quality of Life Among Middle-Aged Men: A Cross-Sectional Study.

Asociaciones indirectas del estrés percibido y la calidad del sueño en la relación entre los síntomas de la andropausia y la calidad de vida entre hombres de mediana edad: un estudio transversal.

494 -  Postural Control, Sleep Quality, and Body Composition in Patients With Ménière's Disease: A Cross-sectional Study Using Dynamic Posturography.

Control postural, calidad del sueño y composición corporal en pacientes con enfermedad de Ménière: un estudio transversal mediante posturografía dinámica.

495 -  Association of Sleep Quality With Arterial Stiffness Measures in a Community-Based Sample.

Asociación de la calidad del sueño con medidas de rigidez arterial en una muestra comunitaria.

496 -  Evaluation of Sleep Quality of Hospitalized Patients in Intensive Care Units With Myocardial Infarction: A Mixed Method Study.

Evaluación de la calidad del sueño de pacientes hospitalizados en unidades de cuidados intensivos con infarto de miocardio: un estudio de método mixto.

497 -  Effects of cognitive behavioral therapy on sleep quality and insomnia severity index in women with menopausal insomnia: a systematic review and meta-analysis.

Efectos de la terapia cognitivo-conductual sobre la calidad del sueño y el índice de gravedad del insomnio en mujeres con insomnio menopáusico: una revisión sistemática y un metanálisis.

498 -  Coupling of within-person changes in sleep quality and subjective cognition in community-dwelling adults.

Acoplamiento de los cambios intrapersonales en la calidad del sueño y la cognición subjetiva en adultos que viven en la comunidad.

499 -  Factor analysis on the Pittsburgh Sleep Quality Index and the Chalder Fatigue Scale sample of critical care nurses in Saudi Arabia.

Análisis factorial del índice de calidad del sueño de Pittsburgh y la muestra de la escala de fatiga de Chalder de enfermeras de cuidados intensivos en Arabia Saudita.

500 -  Effects of chamomile and -theanine beverage on menstrual pain, menstrual symptoms, mood, and sleep quality in young women experiencing primary dysmenorrhea: A randomized, double-blind, placebo-controlled study.

Efectos de la bebida de manzanilla y teanina sobre el dolor menstrual, los síntomas menstruales, el estado de ánimo y la calidad del sueño en mujeres jóvenes que experimentan dismenorrea primaria: un estudio aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo.

501 -  Lung computed tomography (CT) imaging findings of chronic obstructive pulmonary disease patients with impaired sleep quality.

Hallazgos de imágenes de tomografía computarizada (TC) de pulmón en pacientes con enfermedad pulmonar obstructiva crónica con alteración de la calidad del sueño.

502 -  Multivariate associations of motor performance, sleep quality, depressive symptoms, and grey matter volume in younger and mid-to-older adults.

Asociaciones multivariadas de rendimiento motor, calidad del sueño, síntomas depresivos y volumen de materia gris en adultos jóvenes y de mediana edad y mayores.

503 -  Sex-Specific Interrelationship Between Sleep Quality and Daytime Sleepiness in Predicting Injury Occurrence in Physically Active University Students.

Interrelación específica del sexo entre la calidad del sueño y la somnolencia diurna en la predicción de la aparición de lesiones en estudiantes universitarios físicamente activos.

504 -  Sleep Quality and Cardiopulmonary Responses During Exercise Testing: Exploring the Chronotropic and Ventilatory Response Relationship with Sleep Quality in Healthy Young Men: A Cross-Sectional Study.

Calidad del sueño y respuestas cardiopulmonares durante la prueba de ejercicio: exploración de la relación de la respuesta cronotrópica y ventilatoria con la calidad del sueño en hombres jóvenes sanos: un estudio transversal.

505 -  Magnesium and Zinc Are Associated with Sleep Quality in Saudi Adults: Evidence from a Cross-Sectional Study.

El magnesio y el zinc están asociados con la calidad del sueño en adultos sauditas: evidencia de un estudio transversal.

506 -  Sex Moderates the Mediating Effect of Physical Activity in the Relationship Between Dietary Habits and Sleep Quality in University Students.

El sexo modera el efecto mediador de la actividad física en la relación entre los hábitos alimentarios y la calidad del sueño en estudiantes universitarios.

507 -  Heat-Treated 

Tratado térmicamente

508 -  Effect of aromatic stimulation on CPAP adherence and sleep quality in patients with obstructive sleep apnea: a pilot study.

Efecto de la estimulación aromática sobre la adherencia a la CPAP y la calidad del sueño en pacientes con apnea obstructiva del sueño: un estudio piloto.

509 -  Depressive symptoms among kidney transplant recipients: Modeling stress-related pathways involving chronotype, perceived stress, rumination, and sleep quality.

Síntomas depresivos entre receptores de trasplantes de riñón: modelado de vías relacionadas con el estrés que involucran cronotipo, estrés percibido, rumiación y calidad del sueño.

510 -  Identifying Key Factors Contributing to Poor Sleep Quality in Caregivers of Persons Living With Dementia.

Identificación de factores clave que contribuyen a la mala calidad del sueño en los cuidadores de personas que viven con demencia.

511 -  Orexin Receptor Antagonism Improves Sleep Quality and Mitigates Lipopolysaccharide-Induced Inflammatory Responses in a Mouse Model.

El antagonismo del receptor de orexina mejora la calidad del sueño y mitiga las respuestas inflamatorias inducidas por lipopolisacáridos en un modelo de ratón.

512 -  The effect of sleep hygiene education on sleep quality and blood pressure in patients with essential hypertension in a family practice center: a randomized controlled trial.

El efecto de la educación sobre higiene del sueño sobre la calidad del sueño y la presión arterial en pacientes con hipertensión esencial en un centro de medicina familiar: un ensayo controlado aleatorio.

513 -  The Impact of Environmental Stressors on Sleep Quality and Patient Experience in the Intensive Care Unit.

El impacto de los factores estresantes ambientales en la calidad del sueño y la experiencia del paciente en la unidad de cuidados intensivos.

514 -  Daily stress and adolescent emotional well-being: Protective roles of sport experience and sleep quality.

Estrés diario y bienestar emocional de los adolescentes: funciones protectoras de la experiencia deportiva y la calidad del sueño.

515 -  Impact of Family-Centred Care Combined With Psychological Intervention on Sleep Quality and Psychological Status in Children With Bronchopneumonia: A Controlled Trial.

Impacto de la atención centrada en la familia combinada con la intervención psicológica sobre la calidad del sueño y el estado psicológico en niños con bronconeumonía: un ensayo controlado.

516 -  Preoperative sleep quality predicts postoperative morbidity in elderly gastric cancer patients undergoing radical gastrectomy: integration with nutritional and sarcopenia assessment.

La calidad del sueño preoperatorio predice la morbilidad posoperatoria en pacientes ancianos con cáncer gástrico sometidos a gastrectomía radical: integración con la evaluación nutricional y de sarcopenia.

517 -  Methanogen Methanosphaera stadtmanae in Women Intestine. Influence on Free Radical Oxidation and Sleep Quality in Menopause.

Metanógeno Methanosphaera stadtmanae en el intestino femenino. Influencia sobre la oxidación de radicales libres y la calidad del sueño en la menopausia.

518 -  [Impact of Anhui medical college students' childhood abuse experiences on depression and anxiety symptoms: The mediating role of mobile phone dependence and sleep quality].

[Impacto de las experiencias de abuso infantil de los estudiantes de la facultad de medicina de Anhui sobre los síntomas de depresión y ansiedad: el papel mediador de la dependencia del teléfono móvil y la calidad del sueño].

519 -  How exercise adherence affects emotion regulation in Chinese college students: The chain mediating effect of sleep quality and self-efficacy.

Cómo la adherencia al ejercicio afecta la regulación de las emociones en estudiantes universitarios chinos: el efecto mediador en cadena de la calidad del sueño y la autoeficacia.

520 -  Perioperative Mindfulness Training Does Not Improve Sleep Quality in Patients Undergoing Total Knee Arthroplasty.

El entrenamiento perioperatorio de atención plena no mejora la calidad del sueño en pacientes sometidos a artroplastia total de rodilla.

521 -  Sagittal Skeletal Malocclusions and Sleep Quality in Children Without Orofacial Dysfunction.

Maloclusiones esqueléticas sagitales y calidad del sueño en niños sin disfunción orofacial.

522 -  Effects of lavender essential oil inhalation on sleep quality and fatigue in patients with chronic heart failure: a randomised controlled trial.

Efectos de la inhalación de aceite esencial de lavanda sobre la calidad del sueño y la fatiga en pacientes con insuficiencia cardíaca crónica: un ensayo controlado aleatorio.

523 -  Sleep Quality, Patterns, and Their Impact on Cardiovascular Disease Risk: A Cross-sectional Study Among Omani Adults Attending Primary Healthcare in Muscat.

Calidad del sueño, patrones y su impacto en el riesgo de enfermedades cardiovasculares: un estudio transversal entre adultos omaníes que asisten a atención primaria de salud en Mascate.

524 -  Night Shift Work and Poor Sleep Quality Among Female Workers in Southern Brazil: A Repeated Cross-Sectional Study (2017-2022).

Trabajo en turnos nocturnos y mala calidad del sueño entre trabajadoras del sur de Brasil: un estudio transversal repetido (2017-2022).

525 -  Self-compassion's impact on perceived stress and perseverative thinking as it relates to sleep quality among college students.

El impacto de la autocompasión en el estrés percibido y el pensamiento perseverativo en relación con la calidad del sueño entre los estudiantes universitarios.

526 -  Sleep quality and its determinants among family caregivers of patients with cancer in oncologic centers of Northwest Ethiopia: A multicenter cross-sectional study.

La calidad del sueño y sus determinantes entre los cuidadores familiares de pacientes con cáncer en centros oncológicos del noroeste de Etiopía: un estudio transversal multicéntrico.

527 -  Video gaming linked to unhealthy diet, poor sleep quality and lower physical activity levels in Australian university students.

Los videojuegos están relacionados con una dieta poco saludable, una mala calidad del sueño y niveles más bajos de actividad física en estudiantes universitarios australianos.

528 -  Personalized Machine Learning Intervention to Improve Sleep Quality Using Wearable Technology in Healthy Middle-Aged Adults From Mexico City: Protocol for a Pilot Randomized Controlled Trial.

Intervención personalizada de aprendizaje automático para mejorar la calidad del sueño mediante tecnología portátil en adultos sanos de mediana edad de la Ciudad de México: protocolo para un ensayo piloto controlado aleatorio.

529 -  Associations between sleep quality, fatigue, social isolation, and depressive symptoms in patients with heart failure: A parallel mediation analysis.

Asociaciones entre la calidad del sueño, la fatiga, el aislamiento social y los síntomas depresivos en pacientes con insuficiencia cardíaca: un análisis de mediación paralelo.

530 -  Association of dexmedetomidine use during combined spinal-epidural anesthesia with postoperative sleep quality and anxiety in cesarean section: a prospective cohort study.

Asociación del uso de dexmedetomidina durante la anestesia espinal-epidural combinada con la calidad del sueño posoperatorio y la ansiedad en la cesárea: un estudio de cohorte prospectivo.

531 -  Effects of Remimazolam-Propofol Anesthesia on Recovery and Sleep Quality in Older Adult Patients Undergoing Laparoscopic Colorectal Cancer Surgery: A Randomized Controlled Trial.

Efectos de la anestesia con remimazolam-propofol sobre la recuperación y la calidad del sueño en pacientes adultos mayores sometidos a cirugía laparoscópica de cáncer colorrectal: un ensayo controlado aleatorio.

532 -  A Randomized, Triple-Blind, Placebo-Controlled, Parallel Clinical Trial Investigating Safety and Efficacy of Corn Leaf Extract on Sleep Quality in a Healthy Population With Difficulty Falling or Staying Asleep.

Un ensayo clínico paralelo, aleatorizado, triple ciego y controlado con placebo que investiga la seguridad y eficacia del extracto de hoja de maíz en la calidad del sueño en una población sana con dificultades para conciliar o mantener el sueño.

533 -  Dietary B-complex vitamins and sleep quality in relation to cognitive impairment among older adults: non-linear associations and evidence of additive interaction.

Vitaminas del complejo B en la dieta y calidad del sueño en relación con el deterioro cognitivo entre adultos mayores: asociaciones no lineales y evidencia de interacción aditiva.

534 -  The effects of Qigong exercise on sleep quality in older adults: a systematic review and meta-analysis.

Los efectos del ejercicio de Qigong sobre la calidad del sueño en adultos mayores: una revisión sistemática y un metanálisis.

535 -  The paradox of sleep quality and training load in deaf handball players? An investigation of weekly changes and relationships.

¿La paradoja de la calidad del sueño y la carga de entrenamiento en jugadores de balonmano sordos? Una investigación de los cambios y relaciones semanales.

536 -  Factors Influencing Sleep Quality in Postoperative Urological Patients and its Correlation with Ward Noise Exposure Levels.

Factores que influyen en la calidad del sueño en pacientes urológicos posoperatorios y su correlación con los niveles de exposición al ruido de la sala.

537 -  Effects of Ward Noise on Sleep Quality and Emotional State in Older Patients with Proximal Humerus Fractures: A Retrospective Study.

Efectos del ruido de la sala sobre la calidad del sueño y el estado emocional en pacientes mayores con fracturas de húmero proximal: un estudio retrospectivo.

538 -  Influence of Ward Noise on Emotional State and Sleep Quality in Patients with Ventilator-induced Diaphragmatic Dysfunction.

Influencia del ruido de la sala sobre el estado emocional y la calidad del sueño en pacientes con disfunción diafragmática inducida por un ventilador.

539 -  Effect of White Noise Therapy Combined with Cognitive Behavioural Therapy on Clinical Symptoms, Psychological Stress and Sleep Quality in Depressed Patients.

Efecto de la terapia de ruido blanco combinada con la terapia cognitivo-conductual sobre los síntomas clínicos, el estrés psicológico y la calidad del sueño en pacientes deprimidos.

540 -  Daytime napping, perceived stress, and sleep quality in university students: Insights from a cluster analysis.

Siestas diurnas, estrés percibido y calidad del sueño en estudiantes universitarios: conocimientos de un análisis de conglomerados.

541 -  Sleep Quality in Patients with Tinnitus.

Calidad del sueño en pacientes con tinnitus.

542 -  Unraveling the Factors Shaping Sleep Quality among Postmenopausal Women in Indonesia.

Desentrañar los factores que influyen en la calidad del sueño entre las mujeres posmenopáusicas en Indonesia.

543 -  Analysis of the interactive effects between sleep quality, trait mindfulness, vigor, and five types of negative emotions using EBICglasso network analysis.

Análisis de los efectos interactivos entre la calidad del sueño, el rasgo de atención plena, el vigor y cinco tipos de emociones negativas mediante el análisis de red EBICglasso.

544 -  Effects of aerobic exercise interventions on cognitive function, sleep quality, and quality of life in older adults with mild cognitive impairment: a systematic review and meta-analysis.

Efectos de las intervenciones de ejercicio aeróbico sobre la función cognitiva, la calidad del sueño y la calidad de vida en adultos mayores con deterioro cognitivo leve: una revisión sistemática y un metanálisis.

545 -  Sedentary Behavior Worsens the Adverse Impact of E-cigarettes Smoking on Sleep Quality.

El comportamiento sedentario empeora el impacto adverso del consumo de cigarrillos electrónicos en la calidad del sueño.

546 -  Association of Sleep Quality and Psychosocial Adjustment in Dialysis Patients.

Asociación de Calidad del Sueño y Ajuste Psicosocial en Pacientes en Diálisis.

547 -  Association of Sociodemographic Factors with Sleep Quality in Patients on Dialysis.

Asociación de factores sociodemográficos con la calidad del sueño en pacientes en diálisis.

548 -  The impact of cell phone use after light out on sleep quality, headache, tiredness, and distractibility among high school students: Cross sectional study.

El impacto del uso del teléfono celular después de un apagón en la calidad del sueño, el dolor de cabeza, el cansancio y la distracción entre estudiantes de secundaria: estudio transversal.

549 -  Varying doses of evening caffeine ingestion have different effects on rowing ergometer performance, sleep quality, and wakefulness scores.

Las diferentes dosis de ingesta nocturna de cafeína tienen diferentes efectos sobre el rendimiento del remo ergómetro, la calidad del sueño y las puntuaciones de vigilia.

550 -  The Impact of Sleep Quality and Sleep Duration on Dietary Disorder: A Cross-Sectional Study in Xiamen, China.

El impacto de la calidad y la duración del sueño en los trastornos dietéticos: un estudio transversal en Xiamen, China.

551 -  Subjective sleep quality predict clinical pain severity more strongly than polysomnographic parameters: Machine learning findings from a cross-sectional study.

La calidad subjetiva del sueño predice la gravedad del dolor clínico con más fuerza que los parámetros polisomnográficos: hallazgos del aprendizaje automático de un estudio transversal.

552 -  Effects of inflammatory markers and sleep quality in stroke patients by reducing residential PM

Efectos de los marcadores inflamatorios y la calidad del sueño en pacientes con accidente cerebrovascular al reducir la PM residencial

553 -  Impact of different anesthesia subspecialties on anxiety levels and sleep quality among anesthesiologists: a cross-sectional study.

Impacto de diferentes subespecialidades de anestesia en los niveles de ansiedad y la calidad del sueño entre anestesiólogos: un estudio transversal.

554 -  Exploring the mediating role of meaning in life and psychological resilience in the relationship between physical exercise and sleep quality among Chinese secondary school students.

Explorando el papel mediador del significado de la vida y la resiliencia psicológica en la relación entre el ejercicio físico y la calidad del sueño entre estudiantes de secundaria chinos.

555 -  Dietary Supplement Interventions and Sleep Quality Improvement: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Intervenciones con suplementos dietéticos y mejora de la calidad del sueño: una revisión sistemática y un metanálisis.

556 -  Sleep Quality and Its Determinants Among Patients with Metastatic Cancer Treated with Immune Checkpoint Inhibitors: A Two-Center Cross-Sectional Study.

Calidad del sueño y sus determinantes entre pacientes con cáncer metastásico tratados con inhibidores de puntos de control inmunológico: un estudio transversal de dos centros.

557 -  Latent profile analysis and influencing factors of sleep quality in community perimenopausal women: a cross-sectional study.

Análisis del perfil latente y factores que influyen en la calidad del sueño en mujeres perimenopáusicas comunitarias: un estudio transversal.

558 -  Mental health issues and their association with sleep quality among women of reproductive age in Noakhali, Bangladesh.

Problemas de salud mental y su asociación con la calidad del sueño entre mujeres en edad reproductiva en Noakhali, Bangladesh.

559 -  Sleep Quality and Its Association with Quality of Life and Mortality in Hemodialysis Patients.

Calidad del sueño y su asociación con la calidad de vida y la mortalidad en pacientes en hemodiálisis.

560 -  Associations of Mentally Active and Passive Sedentary Behavior with Sleep Quality and Duration in Pregnant Women of Advanced Versus Younger Maternal Age.

Asociaciones del comportamiento sedentario pasivo y mentalmente activo con la calidad y duración del sueño en mujeres embarazadas de edad materna avanzada versus más joven.

561 -  Discrepancies in Subjective Sleep Quality Between Home and Hospital Settings: Insights of Hypnotic Agents Use with Post-Polysomnography Questionnaire.

Discrepancias en la calidad subjetiva del sueño entre el hogar y el hospital: conocimientos sobre el uso de agentes hipnóticos con un cuestionario pospolisomnográfico.

562 -  Impact of caffeine consumption on headache severity, sleep quality, and psychiatric symptoms in patients with idiopathic intracranial hypertension: a cross-sectional study.

Impacto del consumo de cafeína en la gravedad del dolor de cabeza, la calidad del sueño y los síntomas psiquiátricos en pacientes con hipertensión intracraneal idiopática: un estudio transversal.

563 -  Self-reported poor sleep quality on the day of delivery is a potential risk factor for postpartum depression after cesarean delivery: a retrospective cohort study.

La mala calidad del sueño autoinformada el día del parto es un factor de riesgo potencial para la depresión posparto después de una cesárea: un estudio de cohorte retrospectivo.

564 -  Development and validation of a risk prediction model for poor sleep quality among senior high school students in China.

Desarrollo y validación de un modelo de predicción de riesgos de mala calidad del sueño entre estudiantes de secundaria en China.

565 -  The effects of Omega-3 supplementation on stress, anxiety, depression, sleep quality, and everyday memory in individuals with psychological distress: A randomized, double-blind, placebo-controlled trial.

Los efectos de la suplementación con Omega-3 sobre el estrés, la ansiedad, la depresión, la calidad del sueño y la memoria cotidiana en personas con problemas psicológicos: un ensayo aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo.

566 -  Environmental Carbon Dioxide and Temperature Effects on Sleep Quality During Space Analogs.

Efectos ambientales del dióxido de carbono y la temperatura sobre la calidad del sueño durante los análogos espaciales.

567 -  Impact of irregular sleep patterns on mental health and sleep quality assessed by home-based EEG monitoring.

Impacto de los patrones de sueño irregulares en la salud mental y la calidad del sueño evaluados mediante monitorización EEG en el hogar.

568 -  Corrigendum to Virtual Group Medical Visits to Decrease Stress and Increase Sleep Quality in a Rural Community: A Quality Improvement Project.

Corrección de visitas médicas grupales virtuales para disminuir el estrés y aumentar la calidad del sueño en una comunidad rural: un proyecto de mejora de la calidad.

569 -  Dietary management improves sleep quality in patients with metabolic syndrome: the mediating roles of metabolic, inflammatory, and oxidative stress changes.

El manejo dietético mejora la calidad del sueño en pacientes con síndrome metabólico: las funciones mediadoras de los cambios del estrés metabólico, inflamatorio y oxidativo.

570 -  Effects of risk factor-based targeted nursing intervention on psychological status, sleep quality, and pain in patients with trigeminal neuralgia.

Efectos de la intervención de enfermería dirigida basada en factores de riesgo sobre el estado psicológico, la calidad del sueño y el dolor en pacientes con neuralgia del trigémino.

571 -  Longitudinal assessment of health-related quality of life, sleep quality, and gustation in patients with advanced urothelial carcinoma receiving late-line enfortumab vedotin monotherapy.

Evaluación longitudinal de la calidad de vida relacionada con la salud, la calidad del sueño y el gusto en pacientes con carcinoma urotelial avanzado que reciben monoterapia de línea tardía con enfortumab vedotina.

572 -  [Effects of Shugan Jieyu capsules combined with Zolpidem on sleep quality and daytime cognitive function in insomnia with depressive symptoms patients].

[Efectos de las cápsulas de Shugan Jieyu combinadas con Zolpidem sobre la calidad del sueño y la función cognitiva diurna en pacientes con insomnio y síntomas depresivos].

573 -  Examining the Associations Between Objectively Measured Sleep Quality and Multidimensional Mental Health in Older Adults.

Examinar las asociaciones entre la calidad del sueño medida objetivamente y la salud mental multidimensional en adultos mayores.

574 -  Sleep quality and possible sarcopenia in community-dwelling older adults: physical and mental fatigability as mediators.

Calidad del sueño y posible sarcopenia en adultos mayores que viven en comunidades: fatiga física y mental como mediadores.

575 -  When assessing sleep performance in dialysis patients, objective measures of sleep quality should be preferred to the PSQL.

Al evaluar el rendimiento del sueño en pacientes en diálisis, se deben preferir las medidas objetivas de la calidad del sueño al PSQL.

576 -  Associations of left ventricular hypertrophy and poor sleep quality with haemodynamic and cardiometabolic risk factors in adults with hypertension: a cross-sectional study from Pakistan.

Asociaciones de hipertrofia ventricular izquierda y mala calidad del sueño con factores de riesgo hemodinámicos y cardiometabólicos en adultos con hipertensión: un estudio transversal de Pakistán.

577 -  Effect of qigong on sleep quality and hyperarousal in patients with chronic insomnia: a study protocol for a multi-centre randomised controlled trial.

Efecto del qigong sobre la calidad del sueño y la hiperactivación en pacientes con insomnio crónico: un protocolo de estudio para un ensayo controlado aleatorio multicéntrico.

578 -  Associations of the triglyceride-glucose index and its combined indices with non-suicidal self-injury in adolescents with depressive disorders: the mediating role of sleep quality.

Asociaciones del índice triglicéridos-glucosa y sus índices combinados con autolesiones no suicidas en adolescentes con trastornos depresivos: el papel mediador de la calidad del sueño.

579 -  Association of sleep quality and glycemic variability among South Indian rural patients with Type-2 diabetes mellitus.

Asociación de la calidad del sueño y la variabilidad glucémica entre pacientes rurales del sur de la India con diabetes mellitus tipo 2.

580 -  Subjective Sleep Quality in Patients With Bradyarrhythmia and Its Changes After Cardiac Pacemaker Implantation.

Calidad subjetiva del sueño en pacientes con bradiarritmia y sus cambios tras el implante de un marcapasos cardíaco.

581 -  [Analysis of sleep quality and its influencing factors in the population of South China].

[Análisis de la calidad del sueño y sus factores influyentes en la población del sur de China].

582 -  Age-Specific Associations Between eHealth Literacy and Sleep Quality Among Adults: Cross-Sectional Study.

Asociaciones específicas por edad entre la alfabetización en eSalud y la calidad del sueño entre adultos: estudio transversal.

583 -  Effects of Resistance Exercise on Quality of Life, Anxiety, Depression, Sleep Quality and Inflammatory Parameters in Patients with Colorectal Cancer Undergoing Active Treatment: A Pilot Randomized Clinical Trial.

Efectos del ejercicio de resistencia sobre la calidad de vida, la ansiedad, la depresión, la calidad del sueño y los parámetros inflamatorios en pacientes con cáncer colorrectal sometidos a tratamiento activo: un ensayo clínico piloto aleatorizado.

584 -  Letter to the Editor Regarding "Effect of Propofol on Postoperative Sleep Quality in Patients Undergoing Elective Cesarean Section with Spinal Anesthesia: A Retrospective Cohort Study Using Propensity Score Matching at a Single Center" [Response to Letter].

Carta al editor sobre el "Efecto del propofol sobre la calidad del sueño posoperatorio en pacientes sometidas a cesárea electiva con anestesia espinal: un estudio de cohorte retrospectivo que utiliza el emparejamiento por puntuación de propensión en un solo centro" [Respuesta a la carta].

585 -  Sleep Quality and Its Determinants Among Patients With Chronic Diseases in Ethiopia: A Systematic Review With Meta-Analysis.

Calidad del sueño y sus determinantes entre pacientes con enfermedades crónicas en Etiopía: una revisión sistemática con metanálisis.

586 -  Frailty is associated with low physical activity and poor sleep quality in patients undergoing myeloablative allogeneic hematopoietic cell transplantation: a Fitbit® pilot study.

La fragilidad se asocia con una baja actividad física y una mala calidad del sueño en pacientes sometidos a un trasplante alogénico de células hematopoyéticas mieloablativas: un estudio piloto de Fitbit®.

587 -  Cool baby oil for pruritus and sleep quality among uremic patients: a nurse-led randomized controlled trial.

Aceite fresco para bebés para el prurito y la calidad del sueño entre pacientes urémicos: un ensayo controlado aleatorio dirigido por enfermeras.

588 -  The role of FoMO and nomophobia in explaining the relationship between doomscrolling and poor sleep quality.

El papel de FoMO y la nomofobia para explicar la relación entre el doomscrolling y la mala calidad del sueño.

589 -  Reciprocal relationship among perceived sleep quality, smartphone overdependence, and depression in Korean adolescents: a cross-lagged analysis using national big data.

Relación recíproca entre la calidad percibida del sueño, la dependencia excesiva de los teléfonos inteligentes y la depresión en adolescentes coreanos: un análisis cruzado utilizando big data nacionales.

590 -  Change in apnea hypopnea index and sleep quality following treatment in acromegaly.

Cambio en el índice de apnea-hipopnea y la calidad del sueño después del tratamiento de la acromegalia.

591 -  Sex-specific changes and age-specific trends in sleep quality and sleep apnea: Analysis of one-million nights of sleep.

Cambios específicos de sexo y tendencias específicas de edad en la calidad del sueño y la apnea del sueño: análisis de un millón de noches de sueño.

592 -  Analytical evaluation of the impact of formaldehyde exposure on general health and sleep quality: the moderating role of physical activity.

Evaluación analítica del impacto de la exposición al formaldehído en la salud general y la calidad del sueño: el papel moderador de la actividad física.

593 -  Clock gene influences on sleep quality and HPA axis in major depressive disorder.

El gen reloj influye en la calidad del sueño y el eje HPA en el trastorno depresivo mayor.

594 -  Sleep Compensation on Work-Free days Is Associated with Better Sleep Quality.

La compensación del sueño en los días sin trabajo se asocia con una mejor calidad del sueño.

595 -  Association Between Dietary Magnesium Intake and Sleep Quality in Saudi University Students: A Cross-Sectional Study.

Asociación entre la ingesta dietética de magnesio y la calidad del sueño en estudiantes universitarios saudíes: un estudio transversal.

596 -  Traditional Chinese Medicine Constitution and Cognitive Frailty in Older Adults: Prediction Models and Sleep-Quality Mediation Pathway from a Multicenter Study in China.

Constitución de la medicina tradicional china y fragilidad cognitiva en adultos mayores: modelos de predicción y vía de mediación de la calidad del sueño de un estudio multicéntrico en China.

597 -  Case Report: Nutrition profile, body mass, sleep quality, and acute mountain sickness symptoms during altitude training in a Paralympic record-breaking athlete and his two guides.

Informe de caso: Perfil nutricional, masa corporal, calidad del sueño y síntomas del mal de montaña agudo durante el entrenamiento en altura en un atleta que batió récords paralímpicos y sus dos guías.

598 -  Sleep hygiene and sleep quality among yoga and naturopathy medical students in India: a multisite cross-sectional study.

Higiene y calidad del sueño entre estudiantes de medicina de yoga y naturopatía en la India: un estudio transversal multisitio.

599 -  The effect of breathing exercises on adults' sleep quality: an intervention that works.

El efecto de los ejercicios de respiración en la calidad del sueño de los adultos: una intervención que funciona.

600 -  Early childhood sleep quality in a pediatric cohort: sex-specific differences.

Calidad del sueño en la primera infancia en una cohorte pediátrica: diferencias específicas de sexo.

601 -  Novel active-feedback device improves sleep quality in insomnia disorder: a randomized placebo-controlled trial.

Un nuevo dispositivo de retroalimentación activa mejora la calidad del sueño en el trastorno de insomnio: un ensayo aleatorio controlado con placebo.

602 -  Investigating the impact of sleep quality on cognitive functions among students in Tokyo, Japan, and London, UK.

Investigar el impacto de la calidad del sueño en las funciones cognitivas entre estudiantes de Tokio, Japón y Londres, Reino Unido.

603 -  Regular caffeine consumption & subjective sleep quality: A systematic review.

Consumo regular de cafeína y calidad subjetiva del sueño: una revisión sistemática.

604 -  Associations of sleep quality and fall risk among older adult outpatients at Thai Binh Medical University Hospital, Northern Vietnam.

Asociaciones entre la calidad del sueño y el riesgo de caídas entre pacientes ambulatorios adultos mayores en el Hospital Universitario Médico Thai Binh, en el norte de Vietnam.

605 -  Association between adverse childhood experiences and depressive symptoms in college students: A chain mediation model of Big Five personality traits and sleep quality.

Asociación entre experiencias infantiles adversas y síntomas depresivos en estudiantes universitarios: un modelo de mediación en cadena de los rasgos de personalidad de los Cinco Grandes y la calidad del sueño.

606 -  Changes in sleep quality during the 12 months following medical cannabis initiation.

Cambios en la calidad del sueño durante los 12 meses posteriores al inicio del cannabis medicinal.

607 -  Sleep quality and incidence of diabetes in 0.5 million Chinese adults.

Calidad del sueño e incidencia de diabetes en 0,5 millones de adultos chinos.

608 -  Effect of diary intervention on sleep quality and risk of stress disorders among critically ill children in pediatric intensive care units and on their parents' anxiety level: A randomized controlled trial.

Efecto de la intervención diaria sobre la calidad del sueño y el riesgo de trastornos de estrés entre niños críticamente enfermos en unidades de cuidados intensivos pediátricos y sobre el nivel de ansiedad de sus padres: un ensayo controlado aleatorio.

609 -  Effects of Aquatic Physiotherapy on Pain and Sleep Quality in Women With Fibromyalgia: A Pre-Post Study.

Efectos de la fisioterapia acuática sobre el dolor y la calidad del sueño en mujeres con fibromialgia: un estudio previo y posterior.

610 -  Time Spent on Social Media Applications in Relation to Depressive Symptoms During Emerging Adulthood and the Mediating Role of Sleep Quality: Cross-Sectional Observational Study.

Tiempo dedicado a aplicaciones de redes sociales en relación con los síntomas depresivos durante la edad adulta emergente y el papel mediador de la calidad del sueño: estudio observacional transversal.

611 -  Comparing self-reported sleep quality and wearable-derived sleep metrics in middle-aged and older adults with chronic pain: a psychometric study.

Comparación de la calidad del sueño autoinformada y las métricas del sueño derivadas de dispositivos portátiles en adultos de mediana edad y mayores con dolor crónico: un estudio psicométrico.

612 -  Emotional intelligence and burnout in youth athletes: the mediating roles of sleep quality, fatigue, and delayed onset muscle soreness.

Inteligencia emocional y agotamiento en atletas jóvenes: el papel mediador de la calidad del sueño, la fatiga y el dolor muscular de aparición tardía.

613 -  Prevalence and correlates of night eating syndrome among Chinese nurses: focus on depression and sleep quality.

Prevalencia y correlatos del síndrome de alimentación nocturna entre enfermeras chinas: centrándose en la depresión y la calidad del sueño.

614 -  Relationship between occupational stress and sleep quality among emergency nurses.

Relación entre estrés laboral y calidad del sueño entre enfermeras de urgencias.

615 -  Associations of self-reported sleep quality and duration with dietary eating behaviours: a cross-sectional study of 27,263 UK adults.

Asociaciones de la calidad y duración del sueño autoinformadas con las conductas alimentarias dietéticas: un estudio transversal de 27.263 adultos del Reino Unido.

616 -  Body Composition and Sleep Quality as Determinants of Combat Fitness in Army Personnel: Independent Contributions and Moderating Effects.

La composición corporal y la calidad del sueño como determinantes de la aptitud para el combate en el personal del ejército: contribuciones independientes y efectos moderadores.

617 -  Links between perceived discrimination, stigma consciousness, and sleep quality: The mediating role of negative affect.

Vínculos entre la discriminación percibida, la conciencia del estigma y la calidad del sueño: el papel mediador del afecto negativo.

618 -  Effects of Subanesthetic Esketamine on Postoperative Sleep Quality Through EEG Analysis in Breast Cancer Patients: A Randomized Clinical Trial.

Efectos de la esketamina subanestésica sobre la calidad del sueño posoperatorio mediante análisis EEG en pacientes con cáncer de mama: un ensayo clínico aleatorizado.

619 -  The mediating role of rumination and psychological resilience between physical activity and sleep quality among college students.

El papel mediador de la rumia y la resiliencia psicológica entre la actividad física y la calidad del sueño entre estudiantes universitarios.

620 -  Associations between residential greenness, depressive symptoms, and sleep quality among college students in China.

Asociaciones entre el verdor residencial, los síntomas depresivos y la calidad del sueño entre estudiantes universitarios en China.

621 -  Impact of a WeChat Mini Program-Based Cognitive Behavioral Therapy for Insomnia on Sleep Quality and Cognitive Function in Older Adults With Mild Cognitive Impairment and Insomnia: A Randomized Controlled Trial.

Impacto de una terapia cognitivo-conductual basada en un mini programa WeChat para el insomnio en la calidad del sueño y la función cognitiva en adultos mayores con deterioro cognitivo leve e insomnio: un ensayo controlado aleatorio.

622 -  Deviation From Optimal Physical Activity Duration Worsens Depressive Symptoms Through High Sleep Reactivity and Poor Sleep Quality in Adult Volunteers From the Community.

La desviación de la duración óptima de la actividad física empeora los síntomas depresivos debido a la alta reactividad del sueño y la mala calidad del sueño en adultos voluntarios de la comunidad.

623 -  Association Between Self-Reported Sleep Quality and Conversion From Mild Cognitive Impairment to Dementia: A Retrospective Cohort Study Using the English Longitudinal Study of Ageing.

Asociación entre la calidad del sueño autoinformada y la conversión de un deterioro cognitivo leve a demencia: un estudio de cohorte retrospectivo que utiliza el estudio longitudinal inglés sobre el envejecimiento.

624 -  Effect of a Spiritual Care Program on Treatment Adherence and Sleep Quality in Hemodialysis Patients: A Cluster-Randomized Clinical Trial.

Efecto de un programa de atención espiritual sobre la adherencia al tratamiento y la calidad del sueño en pacientes en hemodiálisis: un ensayo clínico aleatorizado por grupos.

625 -  Sleep quality, restless legs syndrome and daytime sleepiness in adults with 5q-spinal muscular atrophy.

Calidad del sueño, síndrome de piernas inquietas y somnolencia diurna en adultos con atrofia muscular espinal 5q.

626 -  The REST (randomised evaluation of sleeping with a toy or comfort item) trial: a protocol for an online, randomised trial of comfort item use on sleep quality in children.

El ensayo REST (evaluación aleatoria de dormir con un juguete o artículo reconfortante): un protocolo para un ensayo aleatorio en línea sobre el uso de artículos reconfortantes sobre la calidad del sueño en niños.

627 -  The Sleep Connection: Exploring the Role of Composite Dietary Antioxidant Index in Sleep Quality Based on NHANES 2007-2014.

The Sleep Connection: exploración del papel del índice compuesto de antioxidantes dietéticos en la calidad del sueño basado en NHANES 2007-2014.

628 -  The Interplay Between Evening Latency and Sleep-Disturbing Diet on Sleep Quality Among Adults.

La interacción entre la latencia nocturna y la dieta que perturba el sueño en la calidad del sueño en adultos.

629 -  Effect of exercise intervention on quality of life, sleep quality, and BMI in patients with ovarian cancer: A systematic review and meta-analysis.

Efecto de la intervención con ejercicio sobre la calidad de vida, la calidad del sueño y el IMC en pacientes con cáncer de ovario: una revisión sistemática y un metanálisis.

630 -  Associations Among Chronotype, Sleep Quality, and Neurocognitive Function in Shift-Working Nurses During Consecutive Morning Shifts: A Cross-Sectional Study.

Asociaciones entre cronotipo, calidad del sueño y función neurocognitiva en enfermeras que trabajan por turnos durante turnos matutinos consecutivos: un estudio transversal.

631 -  Effects of medications on sleep quality, insomnia, and circadian rhythm in adults with ADHD: A pragmatic longitudinal study.

Efectos de los medicamentos sobre la calidad del sueño, el insomnio y el ritmo circadiano en adultos con TDAH: un estudio longitudinal pragmático.

632 -  An Investigation of Sleep Quality, Stress, and Healthy Eating Status Among Shift-Working Firefighters: A Descriptive Cross Sectional Study.

Una investigación de la calidad del sueño, el estrés y el estado alimentario saludable entre los bomberos que trabajan por turnos: un estudio transversal descriptivo.

633 -  Association between sleep quality and perceived stress among people living with HIV in China: a moderated mediation model.

Asociación entre la calidad del sueño y el estrés percibido entre las personas que viven con el VIH en China: un modelo de mediación moderada.

634 -  The effects of aromatherapy on anxiety and sleep quality in maternal women: a systematic review and meta-analysis.

Los efectos de la aromaterapia sobre la ansiedad y la calidad del sueño en mujeres maternas: una revisión sistemática y un metanálisis.

635 -  Effect of self-acupressure on fatigue and sleep quality in patients with multiple sclerosis: A randomized controlled trial.

Efecto de la autoacupresión sobre la fatiga y la calidad del sueño en pacientes con esclerosis múltiple: un ensayo controlado aleatorio.

636 -  Laser acupuncture improves post-dialysis fatigue and sleep quality independent of time-varying dialysis and depression symptoms: a double-blind, randomized, placebo-controlled trial.

La acupuntura láser mejora la fatiga posdiálisis y la calidad del sueño independientemente de los síntomas de depresión y diálisis que varían con el tiempo: un ensayo doble ciego, aleatorizado y controlado con placebo.

637 -  Sleep Quality and Mental Health in Students at a Jungle University in Peru: A Cross-sectional Study During COVID-19 Pandemic Confinement.

Calidad del sueño y salud mental en estudiantes de una Universidad de la Selva en Perú: un estudio transversal durante el confinamiento por la pandemia de COVID-19.

638 -  Preoperative sleep quality and anxiety as predictors of postoperative pain and recovery in Gynecologic oncology surgery: A prospective observational study.

La calidad del sueño preoperatorio y la ansiedad como predictores del dolor posoperatorio y la recuperación en cirugía oncológica ginecológica: un estudio observacional prospectivo.

639 -  Consideration on 'Exploring the link between dietary inflammatory index, inflammatory biomarkers, and sleep quality in adults with obesity: a pilot investigation'.

Consideración sobre 'Exploración del vínculo entre el índice inflamatorio dietético, los biomarcadores inflamatorios y la calidad del sueño en adultos con obesidad: una investigación piloto'.

640 -  Sleep quality in Spanish adults: an age- and sex-stratified cross-sectional study.

Calidad del sueño en adultos españoles: un estudio transversal estratificado por edad y sexo.

641 -  Effects of Melatonin Supplementation on Sleep Quality in Patients with Advanced Glaucoma: A Randomized, Double-Masked, Placebo-Controlled Crossover Trial.

Efectos de la suplementación con melatonina sobre la calidad del sueño en pacientes con glaucoma avanzado: un ensayo cruzado aleatorizado, doble enmascarado y controlado con placebo.

642 -  Factors Affecting Sleep Quality Among Pregnant Women: A Propensity Score-Matched Analysis.

Factores que afectan la calidad del sueño entre mujeres embarazadas: un análisis emparejado por puntuación de propensión.

643 -  Electronic cigarette use linked to poor sleep quality: a cross-sectional nationwide population-based study in Korea.

El uso de cigarrillos electrónicos está relacionado con la mala calidad del sueño: un estudio poblacional transversal a nivel nacional en Corea.

644 -  Association between seizure severity and quality of life in focal epilepsy: the mediating role of sleep quality.

Asociación entre la gravedad de las convulsiones y la calidad de vida en la epilepsia focal: el papel mediador de la calidad del sueño.

645 -  Sleep Disorders in Psoriasis and the Effect of Treatment on Sleep Quality: A Prospective Study in a Resource Poor Setting.

Trastornos del sueño en la psoriasis y el efecto del tratamiento sobre la calidad del sueño: un estudio prospectivo en un entorno de escasos recursos.

646 -  The effects of moderate to high intensity badminton exercise on sleep quality in children with autism.

Los efectos del ejercicio de bádminton de intensidad moderada a alta sobre la calidad del sueño en niños con autismo.

647 -  Comment on "Prevalence and determinants of poor sleep quality among patients with diabetes mellitus": addressing confounding and sampling limitations.

Comente sobre "Prevalencia y determinantes de la mala calidad del sueño entre pacientes con diabetes mellitus": abordar los factores de confusión y las limitaciones de muestreo.

648 -  Comment on: "Prevalence and determinants of poor sleep quality among patients of diabetes mellitus: a tertiary hospital-based cross-sectional study".

Comentar en: "Prevalencia y determinantes de la mala calidad del sueño en pacientes con diabetes mellitus: un estudio transversal en un hospital terciario".

649 -  Latent Profile Analysis of Occupational Stress and Psychological Capital and the Dual Mechanisms of Psychological Capital in Healthcare Workers' Sleep Quality.

Análisis del perfil latente del estrés ocupacional y el capital psicológico y los mecanismos duales del capital psicológico en la calidad del sueño de los trabajadores de la salud.

650 -  The association between animal‑based and plant‑based protein intake with sleep quality, mood, anxiety, depression and stress among elderly: a cross-sectional study.

La asociación entre la ingesta de proteínas de origen animal y vegetal con la calidad del sueño, el estado de ánimo, la ansiedad, la depresión y el estrés entre las personas mayores: un estudio transversal.

651 -  Restless nights, demanding days: assessment of the prevalence and associated factors of poor sleep quality among medical students in Mogadishu, Somalia.

Noches inquietas, días exigentes: evaluación de la prevalencia y los factores asociados a la mala calidad del sueño entre estudiantes de medicina en Mogadiscio, Somalia.

652 -  Exploring relationships between sleep quality and clinical depression in the Canadian Longitudinal Study on Aging.

Explorando las relaciones entre la calidad del sueño y la depresión clínica en el Estudio Longitudinal Canadiense sobre el Envejecimiento.

653 -  Poor sleep quality and daytime sleepiness in medical students: role of late bedtimes.

Mala calidad del sueño y somnolencia diurna en estudiantes de medicina: papel de acostarse tarde.

654 -  Effect of Vibration, Electrical Stimulation and Other Non-Pharmacological Interventions on Restless Leg Syndrome Severity and Sleep Quality: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efecto de la vibración, la estimulación eléctrica y otras intervenciones no farmacológicas sobre la gravedad del síndrome de piernas inquietas y la calidad del sueño: una revisión sistemática y un metanálisis.

655 -  Can sacubitril/valsartan enhance sleep quality and reduce daytime dysfunction in HFrEF patients?

¿Puede sacubitril/valsartán mejorar la calidad del sueño y reducir la disfunción diurna en pacientes con ICFEr?

656 -  Assessing infant sleep quality and arousals: comparison of wearable data with parent perspectives.

Evaluación de la calidad del sueño y los despertares de los bebés: comparación de datos portátiles con las perspectivas de los padres.

657 -  Association between serum trimethylamine N-oxide levels and sleep quality in mid-pregnancy women in Guangzhou: The mediating role of hematological inflammatory markers.

Asociación entre los niveles séricos de N-óxido de trimetilamina y la calidad del sueño en mujeres en la mitad del embarazo en Guangzhou: el papel mediador de los marcadores inflamatorios hematológicos.

658 -  Association of sarcopenia and frailty with sleep quality trajectories in middle-aged and older Chinese adults: findings from a nationally representative cohort study.

Asociación de sarcopenia y fragilidad con trayectorias de calidad del sueño en adultos chinos de mediana edad y mayores: hallazgos de un estudio de cohorte representativo a nivel nacional.

659 -  Should Sleep Quality Improve in Patients Receiving Yoga for Other Conditions?

¿Debería mejorar la calidad del sueño en pacientes que reciben yoga por otras afecciones?

660 -  Evaluation of sleep quality in patients diagnosed with bipolar disorder and major depression during remission period.

Evaluación de la calidad del sueño en pacientes diagnosticados de trastorno bipolar y depresión mayor durante el período de remisión.

661 -  Correlation analysis between sleep quality and depressive symptoms among rural elderly in China: An observational study.

Análisis de correlación entre la calidad del sueño y los síntomas depresivos entre los ancianos de las zonas rurales de China: un estudio observacional.

662 -  The impact of an eight-week online physical activity intervention on sleep quality in early pregnancy: A pilot study using objective measurement.

El impacto de una intervención de actividad física en línea de ocho semanas de duración sobre la calidad del sueño al principio del embarazo: un estudio piloto que utiliza mediciones objetivas.

663 -  How depression affects school social adaptation: the mediating role of sleep quality and the buffering effect of physical activity.

Cómo afecta la depresión a la adaptación social escolar: el papel mediador de la calidad del sueño y el efecto amortiguador de la actividad física.

664 -  Association Between Sleep Quality and Depressive Symptoms in Adults Aged 80 Years and Above Living in Rural Türkiye: A Community-Based Cross-Sectional Study.

Asociación entre la calidad del sueño y los síntomas depresivos en adultos de 80 años o más que viven en zonas rurales de Türkiye: un estudio transversal comunitario.

665 -  Correlation of Sleep Duration and Sleep Quality With Coronary Atherosclerotic Plaque Vulnerability: An Optical Coherence Tomography Study.

Correlación de la duración y la calidad del sueño con la vulnerabilidad a la placa aterosclerótica coronaria: un estudio de tomografía de coherencia óptica.

666 -  Effects of electroacupuncture on the incidence of postoperative supraventricular arrhythmia and sleep quality in patients undergoing thoracoscopic surgery: a randomized controlled trial.

Efectos de la electroacupuntura sobre la incidencia de arritmia supraventricular posoperatoria y la calidad del sueño en pacientes sometidos a cirugía toracoscópica: un ensayo controlado aleatorio.

667 -  Nutritional Interventions for Enhancing Sleep Quality: The Role of Diet and Key Nutrients in Regulating Sleep Patterns and Disorders.

Intervenciones nutricionales para mejorar la calidad del sueño: el papel de la dieta y los nutrientes clave en la regulación de los patrones y trastornos del sueño.

668 -  Academic stress and online learning engagement in medical students: the parallel mediating roles of sleep quality and positive academic emotions.

Estrés académico y participación en el aprendizaje en línea en estudiantes de medicina: los roles mediadores paralelos de la calidad del sueño y las emociones académicas positivas.

669 -  Prevalence of poor sleep quality and associated factors among women in Ethiopia: systematic review and meta -analysis.

Prevalencia de la mala calidad del sueño y factores asociados entre mujeres en Etiopía: revisión sistemática y metanálisis.

670 -  Exploring the relationship between sleep quality, anxiety, depression and frailty in older adults with stroke: a latent profile and mediation analysis.

Explorando la relación entre la calidad del sueño, la ansiedad, la depresión y la fragilidad en adultos mayores con accidente cerebrovascular: un perfil latente y análisis de mediación.

671 -  Effects of botulinum toxin type A on sleep quality in patients with awake and sleep bruxism: a prospective study.

Efectos de la toxina botulínica tipo A sobre la calidad del sueño en pacientes con bruxismo despierto y durante el sueño: un estudio prospectivo.

672 -  Impact of an Overload Period on Heart Rate Variability, Sleep Quality, Motivation, and Performance in High-level Swimmers: Use of Explainable Artificial Intelligence (XAI) to Assess Training Load Variations.

Impacto de un período de sobrecarga en la variabilidad de la frecuencia cardíaca, la calidad del sueño, la motivación y el rendimiento en nadadores de alto nivel: uso de inteligencia artificial explicable (XAI) para evaluar las variaciones de la carga de entrenamiento.

673 -  The Effect of Warm Foot Bath on Sleep Quality and Comfort Level of the Elderly: Randomized Controlled Study.

El efecto del baño de pies tibio sobre la calidad del sueño y el nivel de comodidad de las personas mayores: estudio controlado aleatorio.

674 -  Sleep disturbances and sleep quality among individuals diagnosed with osteoarthritis: a systematic review and meta-analysis.

Trastornos del sueño y calidad del sueño entre personas diagnosticadas con osteoartritis: una revisión sistemática y un metanálisis.

675 -  Letter to the Editor Regarding "Effect of Propofol on Postoperative Sleep Quality in Patients Undergoing Elective Cesarean Section with Spinal Anesthesia: A Retrospective Cohort Study Using Propensity Score Matching at a Single Center" [Letter].

Carta al editor sobre el "Efecto del propofol sobre la calidad del sueño posoperatorio en pacientes sometidas a cesárea electiva con anestesia espinal: un estudio de cohorte retrospectivo que utiliza el emparejamiento por puntuación de propensión en un solo centro" [Carta].

676 -  Sleep duration impact on sleep quality, mood, and fitness in elite athletes with a natural menstrual cycle or hormonal contraceptive use.

La duración del sueño afecta la calidad del sueño, el estado de ánimo y el estado físico en atletas de élite con un ciclo menstrual natural o uso de anticonceptivos hormonales.

677 -  The effects of mindfulness training on emotion and sleep quality in patients with colorectal cancer.

Los efectos del entrenamiento de mindfulness sobre las emociones y la calidad del sueño en pacientes con cáncer colorrectal.

678 -  Relationship between Circadian Rhythms and Subjective Sleep Quality in Shift Workers.

Relación entre los ritmos circadianos y la calidad subjetiva del sueño en trabajadores por turnos.

679 -  Depression diagnosis based on Deep Learning Using Time-series Sleep Quality Data.

Diagnóstico de depresión basado en aprendizaje profundo utilizando datos de calidad del sueño de series temporales.

680 -  The Associations Between Depression, Subjective Sleep Quality, and Health-Related Quality of Life in Patients with Meige Syndrome: A Cross-Sectional Study.

Las asociaciones entre la depresión, la calidad subjetiva del sueño y la calidad de vida relacionada con la salud en pacientes con síndrome de Meige: un estudio transversal.

681 -  Exercise as a modulator of gut microbiota for improvement of sleep quality: a narrative review.

El ejercicio como modulador de la microbiota intestinal para mejorar la calidad del sueño: una revisión narrativa.

682 -  Sleep Quality and Premature Ovarian Insufficiency: Genetic Evidence and Clinical Benefits of NTZF Combined with HRT.

Calidad del sueño e insuficiencia ovárica prematura: evidencia genética y beneficios clínicos del NTZF combinado con TRH.

683 -  Prevalence of Poor Sleep Quality and Associated Factors Among Nurses in Southeast Iran: A Cross-Sectional Study.

Prevalencia de la mala calidad del sueño y factores asociados entre las enfermeras del sudeste de Irán: un estudio transversal.

684 -  Examination of the sleep quality status of patients who underwent cranial surgery in terms of perceived stress, socio-demographic, and clinical characteristics.

Examen del estado de la calidad del sueño de pacientes sometidos a cirugía craneal en términos de estrés percibido, características sociodemográficas y clínicas.

685 -  Effectiveness of light intervention on daytime sleepiness, fatigue, and sleep quality among female shift-working nurses - A randomized control trail.

Efectividad de la intervención ligera sobre la somnolencia diurna, la fatiga y la calidad del sueño entre enfermeras que trabajan por turnos: un ensayo de control aleatorio.

686 -  Sleep quality and predicting factors among patients undergoing hemodialysis: A descriptive cross sectional study.

Calidad del sueño y factores predictivos en pacientes en hemodiálisis: un estudio descriptivo transversal.

687 -  The relationship between depressive symptoms and adverse life events in southern Xinjiang adolescents: The mediating role of sleep quality.

La relación entre los síntomas depresivos y los acontecimientos vitales adversos en los adolescentes del sur de Xinjiang: el papel mediador de la calidad del sueño.

688 -  Longitudinal changes in sleep quality in male patients with alcohol dependence receiving far-infrared ray therapy: associations with alterations in circulating pro-inflammatory cytokines.

Cambios longitudinales en la calidad del sueño en pacientes varones con dependencia del alcohol que reciben terapia con rayos infrarrojos lejanos: asociaciones con alteraciones en las citocinas proinflamatorias circulantes.

689 -  A study of the relationship between physical fitness index and sleep quality in Chinese adolescents.

Un estudio de la relación entre el índice de aptitud física y la calidad del sueño en adolescentes chinos.

690 -  Ambient air pollution, sleep quality, and cerebral hemorrhage risk in older adults: development and validation of the Anhui environmental exposure questionnaire in a 460 participant cohort study.

Contaminación del aire ambiente, calidad del sueño y riesgo de hemorragia cerebral en adultos mayores: desarrollo y validación del cuestionario de exposición ambiental de Anhui en un estudio de cohorte de 460 participantes.

691 -  Physical Disability and Its Global Impact on Quality of Life, Activities of Daily Living, and Sleep Quality: A Narrative Review.

La discapacidad física y su impacto global en la calidad de vida, las actividades de la vida diaria y la calidad del sueño: una revisión narrativa.

692 -  Patterns of pre-sleep music use and sleep quality: exploratory survey findings on state anxiety.

Patrones de uso de música antes de dormir y calidad del sueño: resultados de una encuesta exploratoria sobre el estado de ansiedad.

693 -  Association between visual impairment and sleep quality: A cross-sectional, comparative study of severity, eye conditions, and risk factors.

Asociación entre discapacidad visual y calidad del sueño: un estudio comparativo transversal de la gravedad, las afecciones oculares y los factores de riesgo.

694 -  The interplay of coffee consumption, plant-based diets on sleep quality and emotional well-being in physically active adults.

La interacción del consumo de café, las dietas basadas en plantas sobre la calidad del sueño y el bienestar emocional en adultos físicamente activos.

695 -  Effect of flywheel resistance training on sleep quality in older women: A randomized controlled trial.

Efecto del entrenamiento de resistencia con volante sobre la calidad del sueño en mujeres mayores: un ensayo controlado aleatorio.

696 -  Spinal pain as a public health concern: associations with health anxiety, life satisfaction, sleep quality, and well-being in young adults.

El dolor de columna como problema de salud pública: asociaciones con ansiedad por la salud, satisfacción con la vida, calidad del sueño y bienestar en adultos jóvenes.

697 -  Optimal exercise type and dose to improve sleep quality in older adults: a systematic review and network meta-analysis.

Tipo y dosis óptimos de ejercicio para mejorar la calidad del sueño en adultos mayores: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

698 -  Investigating the relationship between sleep quality and parental bonding patterns with aggression among adolescents in the City of Bushehr.

Investigar la relación entre la calidad del sueño y los patrones de vínculo parental con la agresión entre adolescentes de la ciudad de Bushehr.

699 -  Chronotype in alpha-tACS: Preliminary evidence hints at sleep quality modulation of aftereffects in evening types in the morning.

Cronotipo en alfa-tACS: la evidencia preliminar insinúa una modulación de los efectos secundarios de la calidad del sueño en los tipos vespertinos por la mañana.

700 -  Psychological states mediate the relationship between sleep quality and frailty among older adults.

Los estados psicológicos median la relación entre la calidad del sueño y la fragilidad entre los adultos mayores.

701 -  The relationship between sexual orientation-related stigma and sleep quality in gay men: a moderated mediation model.

La relación entre el estigma relacionado con la orientación sexual y la calidad del sueño en hombres homosexuales: un modelo de mediación moderada.

702 -  The structural association between community environment and health vulnerability with the mediation role of sleep quality and social values among middle-aged and elderly adults in China: nationwide cross-sectional study.

La asociación estructural entre el entorno comunitario y la vulnerabilidad de la salud con el papel mediador de la calidad del sueño y los valores sociales entre adultos de mediana edad y ancianos en China: estudio transversal a nivel nacional.

703 -  Associations of sleep duration and sleep quality with lifestyle inflammation score in a nationwide Korean survey.

Asociaciones de la duración y la calidad del sueño con la puntuación de inflamación del estilo de vida en una encuesta nacional coreana.

704 -  Loneliness and self-reported executive functions in Chinese adolescents: the mediating role of subjective sleep quality.

Soledad y funciones ejecutivas autoinformadas en adolescentes chinos: el papel mediador de la calidad subjetiva del sueño.

705 -  The Association of Unhealthy Eating Behaviors with Sleep Quality Outcomes Among University Students: A Cross-Sectional Study.

La asociación de conductas alimentarias poco saludables con resultados en la calidad del sueño entre estudiantes universitarios: un estudio transversal.

706 -  Association of Apathy with Poor Sleep Quality in Patients with Early Parkinson's Disease.

Asociación de apatía con mala calidad del sueño en pacientes con enfermedad de Parkinson temprana.

707 -  Associations Between Chronotype and Pain, Sleep Quality, Depression, and Quality of Life in Patients with Tension-Type Headache.

Asociaciones entre cronotipo y dolor, calidad del sueño, depresión y calidad de vida en pacientes con cefalea tensional.

708 -  The Relationship Between Premenstrual Dysphoric Symptoms, Perceived Stress, and Sleep Quality Among Nursing Students: A Cross-Sectional Study.

La relación entre los síntomas disfóricos premenstruales, el estrés percibido y la calidad del sueño entre estudiantes de enfermería: un estudio transversal.

709 -  Effects of Barefoot Walking on Menopausal Symptoms, Sleep Quality, Stress, and Quality of Life in Middle-Aged Women Experiencing Menopausal Symptoms.

Efectos de caminar descalzo sobre los síntomas de la menopausia, la calidad del sueño, el estrés y la calidad de vida en mujeres de mediana edad que experimentan síntomas de la menopausia.

710 -  Relationships Between Sleep Quality, Anxiety and Depression in University Students: Stable Trends over Time and a Pronounced Concern for Sleep Initiation.

Relaciones entre la calidad del sueño, la ansiedad y la depresión en estudiantes universitarios: tendencias estables a lo largo del tiempo y una marcada preocupación por el inicio del sueño.

711 -  Sleep quality and its relation to anthropometric and metabolic factors in overweight/obese patients with non-alcoholic fatty liver disease: a case-control study.

Calidad del sueño y su relación con factores antropométricos y metabólicos en pacientes con sobrepeso/obesidad con enfermedad del hígado graso no alcohólico: un estudio de casos y controles.

712 -  Association between adherence to Dietary Approach to Stop Hypertension (DASH) diet with sleep quality, sleep duration, inflammation, and oxidative stress among Iranian adults.

Asociación entre la adherencia a la dieta del Enfoque dietético para detener la hipertensión (DASH) con la calidad del sueño, la duración del sueño, la inflamación y el estrés oxidativo entre los adultos iraníes.

713 -  Prevalence of poor sleep quality among critical care unit nurses: a systematic review and meta-analysis.

Prevalencia de la mala calidad del sueño entre enfermeras de unidades de cuidados críticos: una revisión sistemática y un metanálisis.

714 -  Response to Comment on "Caffeine and Sports Performance: The Conflict between Caffeine Intake to Enhance Performance and Avoiding Caffeine to Ensure Sleep Quality".

Respuesta al comentario sobre "La cafeína y el rendimiento deportivo: el conflicto entre la ingesta de cafeína para mejorar el rendimiento y evitarla para garantizar la calidad del sueño".

715 -  Comment on "Caffeine and Sports Performance: The Conflict Between Caffeine Intake to Enhance Performance and Avoiding Caffeine to Ensure Sleep Quality".

Comente sobre "Cafeína y rendimiento deportivo: el conflicto entre la ingesta de cafeína para mejorar el rendimiento y evitarla para garantizar la calidad del sueño".

716 -  Exploring the links between sleep quality and stroke risk in older adults.

Explorando los vínculos entre la calidad del sueño y el riesgo de accidente cerebrovascular en adultos mayores.

717 -  Associations of adverse childhood experiences and depressive symptoms among children and adolescents: the mediating effect of resilience and sleep quality.

Asociaciones de experiencias infantiles adversas y síntomas depresivos entre niños y adolescentes: el efecto mediador de la resiliencia y la calidad del sueño.

718 -  The role of in-hospital traumatic distress after out-of-hospital cardiac arrest in later fatigue, sleep quality, and health-related quality of life.

El papel de la angustia traumática intrahospitalaria después de un paro cardíaco extrahospitalario en la fatiga posterior, la calidad del sueño y la calidad de vida relacionada con la salud.

719 -  Exercise: The key to enhancing sleep quality and physical function in Parkinson's disease? A systematic review and meta-analysis.

Ejercicio: ¿la clave para mejorar la calidad del sueño y la función física en la enfermedad de Parkinson? Una revisión sistemática y un metanálisis.

720 -  Factors related to sleep quality in the adult population of Shahroud; Comparison of adjusted distributional and multivariable logistic regression analysis.

Factores relacionados con la calidad del sueño en la población adulta de Shahroud; Comparación de análisis de regresión logística multivariable y distribucional ajustado.

721 -  Association between mild cognitive impairment and sleep quality in patients with chronic heart failure: a cross-sectional study.

Asociación entre deterioro cognitivo leve y calidad del sueño en pacientes con insuficiencia cardíaca crónica: un estudio transversal.

722 -  Evaluation of happiness levels and sleep quality of women practicing yoga: A pre-test post-test study.

Evaluación de los niveles de felicidad y la calidad del sueño de mujeres que practican yoga: un estudio previo a la prueba y posterior a la prueba.

723 -  Efficacy of MiniMed™ 780G® on glucose management, sleep quality, and psychological aspects in persons with type 1 diabetes treated with MiniMed™ 770G®: A 3-month prospective single-center observational study.

Eficacia de MiniMed™ 780G® en el control de la glucosa, la calidad del sueño y los aspectos psicológicos en personas con diabetes tipo 1 tratadas con MiniMed™ 770G®: un estudio observacional prospectivo de un solo centro de 3 meses de duración.

724 -  Evaluating sleep quality and daytime sleepiness in nursing students: psychometric validation of the Pittsburgh Sleep Quality Index and the Epworth Sleepiness Scale.

Evaluación de la calidad del sueño y la somnolencia diurna en estudiantes de enfermería: validación psicométrica del Índice de Calidad del Sueño de Pittsburgh y la Escala de Somnolencia de Epworth.

725 -  Sleep Quality Impacts Training Responses and Performance in Elite Swimmers.

La calidad del sueño afecta las respuestas al entrenamiento y el rendimiento en nadadores de élite.

726 -  Associations Between Both Smartphone Addiction and Objectively Measured Smartphone Use and Sleep Quality and Duration Among University Students: Cross-Sectional Study.

Asociaciones entre la adicción a los teléfonos inteligentes y el uso de teléfonos inteligentes medidos objetivamente y la calidad y duración del sueño entre estudiantes universitarios: estudio transversal.

727 -  Relationships between pain, physical activity and sleep quality among older adults with radiographic knee osteoarthritis: findings from the Hertfordshire Cohort Study.

Relaciones entre el dolor, la actividad física y la calidad del sueño entre adultos mayores con osteoartritis de rodilla radiográfica: hallazgos del estudio de cohorte de Hertfordshire.

728 -  Nocturnal change in body temperature, sleep quality in middle-aged women.

Cambio nocturno en la temperatura corporal, calidad del sueño en mujeres de mediana edad.

729 -  [Analysis of the association between moderate-to-vigorous-physical activity and obesity, poor sleep quality and multimorbidity in 7- to 8-year-old children in Shanghai City].

[Análisis de la asociación entre actividad física moderada a vigorosa y obesidad, mala calidad del sueño y multimorbilidad en niños de 7 a 8 años en la ciudad de Shanghai].

730 -  When the Lights Go Out: Studying Sex Differences in Sleep Latency, Sleep Quality, and Social Behavior in Captive Rhesus Macaques (Macaca mulatta) Over a 24-h Period.

Cuando se apagan las luces: estudio de las diferencias sexuales en la latencia del sueño, la calidad del sueño y el comportamiento social en macacos Rhesus cautivos (Macaca mulatta) durante un período de 24 horas.

731 -  Heterogeneity and stability of patterns of post-traumatic stress symptoms and sleep quality: evidence from one year longitudinal study.

Heterogeneidad y estabilidad de los patrones de síntomas de estrés postraumático y calidad del sueño: evidencia de un estudio longitudinal de un año.

732 -  Associations of physical activity, sedentary time, sleep quality, and resting EEG with mild depressive symptoms in college students: a cross-sectional study.

Asociaciones de actividad física, tiempo sedentario, calidad del sueño y EEG en reposo con síntomas depresivos leves en estudiantes universitarios: un estudio transversal.

733 -  Oral Health Associated With Sleep Quality Among Korean Adults: A Nationwide Cross-Sectional Data.

Salud bucal asociada con la calidad del sueño entre adultos coreanos: datos transversales a nivel nacional.

734 -  Impact of Social Media Use on Physical, Mental, Social, and Emotional Health, Sleep Quality, Body Image, and Mood: Evidence from 21 Countries-A Systematic Literature Review with Narrative Synthesis.

Impacto del uso de las redes sociales en la salud física, mental, social y emocional, la calidad del sueño, la imagen corporal y el estado de ánimo: evidencia de 21 países: una revisión sistemática de la literatura con síntesis narrativa.

735 -  Association of Prior COVID-19 Infection with Restorative Sleep Quality Using REST-Q Scores: Findings from the COPE Initiative.

Asociación de infección previa por COVID-19 con calidad del sueño reparador mediante puntuaciones REST-Q: hallazgos de la iniciativa COPE.

736 -  Psychometric properties of the two-item Pittsburgh Sleep Quality Index (PSQI-2) in a cohort of community-dwelling older men.

Propiedades psicométricas del índice de calidad del sueño de Pittsburgh (PSQI-2) de dos ítems en una cohorte de hombres mayores que viven en la comunidad.

737 -  Sleep quality in bipolar disorder: A comparative study of treatment with lithium and valproic acid.

Calidad del sueño en el trastorno bipolar: un estudio comparativo del tratamiento con litio y ácido valproico.

738 -  Unraveling the role of dysfunctional sleep beliefs: How chronotype shapes sleep quality and academic success in medical students.

Desentrañar el papel de las creencias disfuncionales sobre el sueño: cómo el cronotipo influye en la calidad del sueño y el éxito académico en estudiantes de medicina.

739 -  Patterns of Sleep Quality and Their Associations With Depressive and Anxiety Symptoms Among Chinese Coronary Heart Disease Patients: A Latent Class Analysis.

Patrones de calidad del sueño y sus asociaciones con síntomas depresivos y de ansiedad entre pacientes chinos con enfermedad coronaria: un análisis de clase latente.

740 -  The Role of Body Mass Index and Obesity Indicators in Sleep Quality Among Hypertensive Patients in Turkey.

El papel del índice de masa corporal y los indicadores de obesidad en la calidad del sueño entre pacientes hipertensos en Turquía.

741 -  Sleep quality and sleep hygiene among medical undergraduates in Himachal Pradesh (North India): A questionnaire-based study.

Calidad e higiene del sueño entre estudiantes de medicina en Himachal Pradesh (norte de la India): un estudio basado en cuestionarios.

742 -  Association of sleep quality with asthma control and asthma quality of life.

Asociación de la calidad del sueño con el control del asma y la calidad de vida del asma.

743 -  Sleep Quality in Heart Failure Patients: A Systematic Review of Risk Factors and Assessment Tools.

Calidad del sueño en pacientes con insuficiencia cardíaca: una revisión sistemática de los factores de riesgo y las herramientas de evaluación.

744 -  Effect of Sleep Quality on Heart Rate Variability in Medical Students: A Cross-sectional Study.

Efecto de la calidad del sueño sobre la variabilidad de la frecuencia cardíaca en estudiantes de medicina: un estudio transversal.

745 -  [Using Multiple Strategies to Improve Sleep Quality in Patients With Liver Transplant After Surgery].

[Uso de múltiples estrategias para mejorar la calidad del sueño en pacientes con trasplante de hígado después de la cirugía].

746 -  [Effects of Administering Essential Oil Blends on Depressive Mood and Sleep Quality in Elderly Residents With Dementia in Long-Term Care Facilities].

[Efectos de la administración de mezclas de aceites esenciales sobre el estado de ánimo depresivo y la calidad del sueño en residentes de edad avanzada con demencia en centros de atención a largo plazo].

747 -  The association between chronic back problems and poor sleep quality among Ontarian adults aged 60 years and older: A cross-sectional study analyzing the Canadian Community Health Survey 2015-2016.

La asociación entre los problemas crónicos de espalda y la mala calidad del sueño entre los adultos de Ontario de 60 años o más: un estudio transversal que analiza la Encuesta de salud comunitaria canadiense 2015-2016.

748 -  Sleep quality and associated factors among critical care nurses in Jordan: A cross-sectional study.

Calidad del sueño y factores asociados entre enfermeras de cuidados intensivos en Jordania: un estudio transversal.

749 -  The 12 weeks of regular exercise improves sleep quality and mood states in elderly with cognitive impairment.

Las 12 semanas de ejercicio regular mejoran la calidad del sueño y el estado de ánimo en personas mayores con deterioro cognitivo.

750 -  Sleep quality as a modifier of plasma phosphorylated tau 217 and glial fibrillary acidic protein associations with cognitive function.

La calidad del sueño como modificador de la tau fosforilada plasmática 217 y las asociaciones de proteínas ácidas fibrilares gliales con la función cognitiva.

751 -  The relationship between sleep quality and cognitive performance in a sample of Colombian adults.

La relación entre la calidad del sueño y el rendimiento cognitivo en una muestra de adultos colombianos.

752 -  The Association Between Sleep Quality and Arrhythmia Symptoms in Patients With Atrial Fibrillation in a Tertiary Center.

La asociación entre la calidad del sueño y los síntomas de arritmia en pacientes con fibrilación auricular en un centro terciario.

753 -  Prevalence of Smartphone Addiction and Its Association With Sleep Quality Among Medical Undergraduates: A Cross-Sectional Study From Eastern India.

Prevalencia de la adicción a los teléfonos inteligentes y su asociación con la calidad del sueño entre estudiantes de medicina: un estudio transversal del este de la India.

754 -  Association Between Depression, Anxiety, and Stress and Sleep Quality Among University Students from Saudi Arabia: A Cross-Sectional Study.

Asociación entre la depresión, la ansiedad y el estrés y la calidad del sueño entre estudiantes universitarios de Arabia Saudita: un estudio transversal.

755 -  Acceptance and Tinnitus Handicap in Chronic Tinnitus: Associations With Sleep Quality and Depression-A Cross-Sectional Study.

Aceptación y discapacidad del tinnitus en el tinnitus crónico: asociaciones con la calidad del sueño y la depresión: un estudio transversal.

756 -  Investigating the Relationships Among Nurses' Stress, Sleep Quality, and Mental Health, and the Mediating Role of Coping Strategies and Social Support: A Cross-Sectional Study.

Investigación de las relaciones entre el estrés, la calidad del sueño y la salud mental de las enfermeras, y el papel mediador de las estrategias de afrontamiento y el apoyo social: un estudio transversal.

757 -  Effectiveness of sleep hygiene measures on sleep quality of adolescents with mental health disorders.

Efectividad de las medidas de higiene del sueño sobre la calidad del sueño de adolescentes con trastornos de salud mental.

758 -  Associations Among Noise Sensitivity, Insomnia, and Sleep Quality in Earthquake Survivors Residing in Container Homes.

Asociaciones entre la sensibilidad al ruido, el insomnio y la calidad del sueño en supervivientes de terremotos que residen en casas tipo contenedor.

759 -  Impact of Postoperative Noise Reduction on Anxiety, Depression, and Sleep Quality in Patients with Extensive Burns Undergoing Skin Grafting.

Impacto de la reducción del ruido posoperatorio sobre la ansiedad, la depresión y la calidad del sueño en pacientes con quemaduras extensas sometidos a injertos de piel.

760 -  Effects of Music Therapy on Perioperative Anxiety and Postoperative Sleep Quality in Patients Undergoing Surgery for Lumbar Disc Herniation.

Efectos de la musicoterapia sobre la ansiedad perioperatoria y la calidad del sueño posoperatorio en pacientes sometidos a cirugía por hernia de disco lumbar.

761 -  Effects of Ward Noise on Psychological Health and Sleep Quality during Recovery of Patients Who Underwent Surgery for Haemorrhagic Stroke.

Efectos del ruido de la sala sobre la salud psicológica y la calidad del sueño durante la recuperación de pacientes sometidos a cirugía por accidente cerebrovascular hemorrágico.

762 -  Wind Instrument Training and Sound-Based Interventions for Sleep Quality and Obstructive Sleep Apnoea: A Narrative Synthesis.

Entrenamiento con instrumentos de viento e intervenciones basadas en sonido para la calidad del sueño y la apnea obstructiva del sueño: una síntesis narrativa.

763 -  The impact of sleep quality on body weight among young adults: a cross-sectional study.

El impacto de la calidad del sueño en el peso corporal entre adultos jóvenes: un estudio transversal.

764 -  Predictors of sleep quality subscales among medical university employees in Iran: a Bayesian analysis of cross-sectional data.

Predictores de subescalas de calidad del sueño entre empleados de universidades médicas en Irán: un análisis bayesiano de datos transversales.

765 -  Depression severity and neuropsychiatric symptoms among nursing home residents with late-life depression: a moderated mediation model of sleep quality and resilience.

Gravedad de la depresión y síntomas neuropsiquiátricos entre residentes de hogares de ancianos con depresión en la vejez: un modelo de mediación moderada de la calidad del sueño y la resiliencia.

766 -  Independent and joint associations of sleep quality and physical activity with glycaemic control in patients with type 2 diabetes mellitus.

Asociaciones independientes y conjuntas de la calidad del sueño y la actividad física con el control glucémico en pacientes con diabetes mellitus tipo 2.

767 -  Dietary Antioxidant Intake and Sleep Quality: Combined Effects on Chronic Obstructive Pulmonary Disease in NHANES 2005-2008 and Mendelian Randomization Analysis.

Ingesta de antioxidantes en la dieta y calidad del sueño: efectos combinados sobre la enfermedad pulmonar obstructiva crónica en NHANES 2005-2008 y análisis de aleatorización mendeliana.

768 -  Effect of Warm Foot Bath on Sleep Quality and Comfort Level of the Elderly: Randomized Controlled Study.

Efecto del baño de pies tibio sobre la calidad del sueño y el nivel de comodidad de las personas mayores: estudio controlado aleatorio.

769 -  Prevalence of poor sleep quality and its associated factors in patients with concurrent type 2 diabetes mellitus and hypertension.

Prevalencia de mala calidad del sueño y sus factores asociados en pacientes con diabetes mellitus tipo 2 e hipertensión concurrentes.

770 -  Improving Sleep Quality on the First Postoperative Night in the Intensive Care Unit: A Quality Improvement Initiative.

Mejora de la calidad del sueño en la primera noche posoperatoria en la unidad de cuidados intensivos: una iniciativa de mejora de la calidad.

771 -  Correction to: Mediating role of sleep quality in the relationship between smartphone addiction and academic performance among nursing students in Morocco: a cross-sectional study.

Corrección a: Papel mediador de la calidad del sueño en la relación entre la adicción a los teléfonos inteligentes y el rendimiento académico entre estudiantes de enfermería en Marruecos: un estudio transversal.

772 -  The mediation effect of sleep quality on the association between ambient air pollution and type 2 diabetes among UK adults: a population-based cohort study.

El efecto de mediación de la calidad del sueño en la asociación entre la contaminación del aire ambiente y la diabetes tipo 2 entre adultos del Reino Unido: un estudio de cohorte poblacional.

773 -  Improving Pain and Sleep Quality in Elderly Hip Fracture Patients with Collaborative Nursing and Intensive Sleep Care.

Mejora del dolor y la calidad del sueño en pacientes ancianos con fractura de cadera mediante enfermería colaborativa y cuidados intensivos del sueño.

774 -  Effects of Bariatric Surgery on Sleep Disorder Symptoms and Sleep Quality.

Efectos de la cirugía bariátrica sobre los síntomas de los trastornos del sueño y la calidad del sueño.

775 -  Chronotype-specific changes in subjective sleep quality: Differential responses to the relaxation of social time pressure in Japan.

Cambios específicos de cronotipo en la calidad subjetiva del sueño: respuestas diferenciales a la relajación de la presión social del tiempo en Japón.

776 -  Correction: Alarm fatigue and sleep quality in medical staff-A Polish-Czech-Slovak study on workplace ergonomics.

Corrección: fatiga por alarmas y calidad del sueño en el personal médico: un estudio polaco-checo-eslovaco sobre ergonomía en el lugar de trabajo.

777 -  Analysis of the correlation between physical activity level, sleep quality, and anxiety levels in middle-aged and older adults: a cross-sectional study.

Análisis de la correlación entre el nivel de actividad física, la calidad del sueño y los niveles de ansiedad en adultos de mediana edad y mayores: un estudio transversal.

778 -  Sleep Quality in Patients With Type 2 Diabetes Mellitus.

Calidad del sueño en pacientes con diabetes mellitus tipo 2.

779 -  Comprehensive Benefits of No-Lift Care in Older Adults With Dementia: Improvement in Contractures, Sleep Quality, and Psychosocial Function.

Beneficios integrales de la atención sin levantamiento en adultos mayores con demencia: mejora de las contracturas, la calidad del sueño y la función psicosocial.

780 -  Effects of physical activity dose on cognitive ability in Chinese adolescent students: parallel mediating roles of sleep quality and smartphone addiction.

Efectos de la dosis de actividad física sobre la capacidad cognitiva en estudiantes adolescentes chinos: funciones mediadoras paralelas de la calidad del sueño y la adicción a los teléfonos inteligentes.

781 -  Sleep Quality, Circadian Rhythm Stability and Changes in Delirium State in Predicting Mortality Risk in Intensive Care Unit Patients: A Prospective Observational Study.

Calidad del sueño, estabilidad del ritmo circadiano y cambios en el estado de delirio en la predicción del riesgo de mortalidad en pacientes de la unidad de cuidados intensivos: un estudio observacional prospectivo.

782 -  Effect of Light Exposure Before Bedtime on Polysomnography and Sleep Quality: A Randomized Crossover Study.

Efecto de la exposición a la luz antes de acostarse sobre la polisomnografía y la calidad del sueño: un estudio cruzado aleatorio.

783 -  Effects of vestibular rehabilitation program on balance, dizziness severity, sleep quality and quality of life in patients with vestibular migraine.

Efectos del programa de rehabilitación vestibular sobre el equilibrio, la gravedad de los mareos, la calidad del sueño y la calidad de vida en pacientes con migraña vestibular.

784 -  Poor Sleep Quality Is Associated With an Increased Risk of Running-Related Injuries: A Prospective Study of 339 Runners Over Six Months.

La mala calidad del sueño se asocia con un mayor riesgo de lesiones relacionadas con la carrera: un estudio prospectivo de 339 corredores durante seis meses.

785 -  The relationship between smartphone addiction and sleep quality in patients with epilepsy in the digital age.

La relación entre la adicción a los teléfonos inteligentes y la calidad del sueño en pacientes con epilepsia en la era digital.

786 -  Effect of Transcutaneous Electrical Acupoint Stimulation on Sleep Quality and Menopausal Symptoms in Postmenopausal Women: A Randomized Controlled Trial.

Efecto de la estimulación eléctrica transcutánea del punto de acupuntura sobre la calidad del sueño y los síntomas de la menopausia en mujeres posmenopáusicas: un ensayo controlado aleatorio.

787 -  Hyperarousal and Sleep Quality Following Trauma-Focused Treatment: A Causal Inference Analysis.

Hiperactivación y calidad del sueño después de un tratamiento centrado en el trauma: un análisis de inferencia causal.

788 -  Social Media Addiction and Sleep Quality Among High School Graduates in Bangladesh: A Network Perspective.

Adicción a las redes sociales y calidad del sueño entre graduados de secundaria en Bangladesh: una perspectiva de red.

789 -  Psychosocial stressors, sleep quality, and hair cortisol concentrations among pregnant women.

Factores estresantes psicosociales, calidad del sueño y concentraciones de cortisol en el cabello entre mujeres embarazadas.

790 -  A cross-sectional multifactorial analysis of chrononutrition, sleep quality and sleep patterns among healthcare shift workers.

Un análisis multifactorial transversal de la crononutrición, la calidad del sueño y los patrones de sueño entre los trabajadores por turnos de atención médica.

791 -  Birth order and its effects on childhood sleep quality: a large epidemiological study.

Orden de nacimiento y sus efectos sobre la calidad del sueño infantil: un gran estudio epidemiológico.

792 -  Exploring suicidal ideation and its correlates among Italian adolescents: the role of sleep quality.

Explorando la ideación suicida y sus correlatos entre los adolescentes italianos: el papel de la calidad del sueño.

793 -  Sleep quality after caesarean delivery: associated factors and effects on quality of life and early breastfeeding.

Calidad del sueño después del parto por cesárea: factores asociados y efectos sobre la calidad de vida y la lactancia materna temprana.

794 -  Use of Digital Biomarkers from Sensing Technologies to Explore the Relationship Between Daytime Activity Levels and Sleep Quality in Nursing Home Residents with Dementia: A Proof-of-Concept Study.

Uso de biomarcadores digitales de tecnologías de detección para explorar la relación entre los niveles de actividad diurna y la calidad del sueño en residentes de hogares de ancianos con demencia: un estudio de prueba de concepto.

795 -  Sleep Quality and Professional Burnout in Clinical Nurses: A Cross-Sectional Study.

Calidad del sueño y desgaste profesional en enfermeras clínicas: un estudio transversal.

796 -  Family Dogs' Sleep Macrostructure Reflects Worsened Sleep Quality When Sleeping in the Absence of Their Owners: A Non-Invasive Polysomnography Study.

La macroestructura del sueño de los perros de familia refleja un empeoramiento de la calidad del sueño cuando duermen en ausencia de sus dueños: un estudio de polisomnografía no invasiva.

797 -  Unraveling the Effects of 

Desentrañando los efectos de

798 -  Sleep quality and body composition in active and inactive young adults.

Calidad del sueño y composición corporal en adultos jóvenes activos e inactivos.

799 -  The associations between stress perception, psychological flexibility, and sleep quality among people with type 2 diabetes mellitus: A cross-sectional survey.

Las asociaciones entre la percepción del estrés, la flexibilidad psicológica y la calidad del sueño entre personas con diabetes mellitus tipo 2: una encuesta transversal.

800 -  Latent profiles and influencing factors of sleep quality in patients with chronic obstructive pulmonary disease.

Perfiles latentes y factores que influyen en la calidad del sueño en pacientes con enfermedad pulmonar obstructiva crónica.

801 -  Oral health associates with frailty in Chinese older adults: a chain mediating model of sleep quality and depressive symptoms.

La salud bucal se asocia con la fragilidad en los adultos mayores chinos: un modelo mediador en cadena de la calidad del sueño y los síntomas depresivos.

802 -  Evaluating dietary habits of adults and their relationship with sleep quality in the Kingdom of Saudi Arabia.

Evaluación de los hábitos alimentarios de los adultos y su relación con la calidad del sueño en el Reino de Arabia Saudita.

803 -  Analyzing the effect of physical activity on sleep quality in college students using the chain mediation model.

Analizar el efecto de la actividad física sobre la calidad del sueño en estudiantes universitarios utilizando el modelo de mediación en cadena.

804 -  Association between obesity with physical activity, eating behavior, sleep quality, general health, and the incidence of hypertension among women: a study in rural and nomadic population of western, Iran.

Asociación entre la obesidad con la actividad física, la conducta alimentaria, la calidad del sueño, la salud general y la incidencia de hipertensión entre las mujeres: un estudio en la población rural y nómada del oeste de Irán.

805 -  The relationship between sleep quality and emotional resilience in breast cancer patients undergoing chemotherapy: a national cross-sectional study in Iraq.

La relación entre la calidad del sueño y la resiliencia emocional en pacientes con cáncer de mama sometidas a quimioterapia: un estudio transversal nacional en Irak.

806 -  Distinct Sleep Quality Profiles and Their Varying Levels of Stigma Among Patients Undergoing Maintenance Hemodialysis: A Cross-Sectional Study.

Distintos perfiles de calidad del sueño y sus distintos niveles de estigma entre pacientes sometidos a hemodiálisis de mantenimiento: un estudio transversal.

807 -  RETRACTION: Image Features of Resting-State Functional Magnetic Resonance Imaging in Evaluating Poor Emotion and Sleep Quality in Patients with Chronic Pain under Artificial Intelligence Algorithm.

RETRACCIÓN: Características de la imagen de la resonancia magnética funcional en estado de reposo para evaluar la mala calidad de las emociones y el sueño en pacientes con dolor crónico bajo un algoritmo de inteligencia artificial.

808 -  The impact of loneliness on sleep quality in college students: a chained mediation model involving perceived stress and expressive suppression.

El impacto de la soledad en la calidad del sueño en estudiantes universitarios: un modelo de mediación encadenada que involucra estrés percibido y supresión expresiva.

809 -  The Effect of Footbath on Premenstrual Syndrome, Sleep Quality, and Quality of Life in University Students with Premenstrual Syndrome: A Randomized Controlled Trial.

El efecto del pediluvio sobre el síndrome premenstrual, la calidad del sueño y la calidad de vida en estudiantes universitarios con síndrome premenstrual: un ensayo controlado aleatorio.

810 -  The interaction of physical activity and sleep quality with depression and anxiety in older adults.

La interacción de la actividad física y la calidad del sueño con la depresión y la ansiedad en adultos mayores.

811 -  Effect of Propofol on Postoperative Sleep Quality in Patients Undergoing Elective Cesarean Section with Spinal Anesthesia:A Retrospective Cohort Study Using Propensity Score Matching at a Single Center.

Efecto del propofol sobre la calidad del sueño posoperatorio en pacientes sometidas a cesárea electiva con anestesia espinal: un estudio de cohorte retrospectivo que utiliza el emparejamiento por puntuación de propensión en un solo centro.

812 -  Changes in Sleep Quality and Treatment Outcomes in Patients with Musculoskeletal Pain Managed in Primary Care Physiotherapy.

Cambios en la calidad del sueño y resultados del tratamiento en pacientes con dolor musculoesquelético tratados en fisioterapia de atención primaria.

813 -  Platelet count and sleep quality in immune thrombocytopenia: correlation with 5-hydroxytryptamine and therapeutic implications of platelet-5-HT-melatonin axis dysregulation.

Recuento de plaquetas y calidad del sueño en la trombocitopenia inmune: correlación con la 5-hidroxitriptamina e implicaciones terapéuticas de la desregulación del eje plaquetas-5-HT-melatonina.

814 -  Traditional Chinese medicine body constitution and sleep quality.

Constitución corporal de la medicina tradicional china y calidad del sueño.

815 -  Sleep quality during preparation for RAI: recombinant TSH vs. levothyroxine withdrawal.

Calidad del sueño durante la preparación para RAI: ​​TSH recombinante versus abstinencia de levotiroxina.

816 -  Parental psychological control and cyberbullying among adolescents: the mediating roles of sleep quality and moral disengagement and the moderating role of grade.

Control psicológico parental y ciberacoso entre adolescentes: los papeles mediadores de la calidad del sueño y la desvinculación moral y el papel moderador de la calificación.

817 -  Low-Dose Esketamine Plus Dexmedetomidine in Patient-Controlled Intravenous Analgesia Improves Post-Cesarean Sleep Quality: A Double-Blind Randomized Trial.

Esketamina en dosis bajas más dexmedetomidina en analgesia intravenosa controlada por el paciente mejora la calidad del sueño poscesárea: un ensayo aleatorizado doble ciego.

818 -  Association between sleep quality and stroke risk stratification in middle-aged and older adults in China.

Asociación entre la calidad del sueño y la estratificación del riesgo de accidente cerebrovascular en adultos de mediana edad y mayores en China.

819 -  Effect of pulmonary exacerbation on sleep quality and sleep parameters among adult people with cystic fibrosis.

Efecto de la exacerbación pulmonar sobre la calidad del sueño y los parámetros del sueño en personas adultas con fibrosis quística.

820 -  Effects of anaesthesia and surgery on sleep-wake timing and subjective sleep quality in children: a reply.

Efectos de la anestesia y la cirugía sobre el tiempo de sueño-vigilia y la calidad subjetiva del sueño en niños: una respuesta.

821 -  Trajectories and predictors of sleep quality during and after the pandemic in five European populations.

Trayectorias y predictores de la calidad del sueño durante y después de la pandemia en cinco poblaciones europeas.

822 -  Association between sleep quality and seat belt use: a nationwide Korean study.

Asociación entre la calidad del sueño y el uso del cinturón de seguridad: un estudio coreano a nivel nacional.

823 -  Differential impact of timing of nocturnal hypoglycemia on subjective sleep quality in people with type 1 diabetes.

Impacto diferencial del momento de la hipoglucemia nocturna en la calidad subjetiva del sueño en personas con diabetes tipo 1.

824 -  The effects of intermittent fasting on sleep quality and cardiometabolic health outcomes in adults with overweight/obesity status: a systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Los efectos del ayuno intermitente sobre la calidad del sueño y los resultados de salud cardiometabólica en adultos con sobrepeso/obesidad: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

825 -  Impact of Erenumab on Comorbid Depression, Anxiety, and Sleep Quality in Migraine: A Registry for Migraine (REFORM) Study.

Impacto de erenumab en la depresión, la ansiedad y la calidad del sueño comórbidas en la migraña: un estudio de registro de migraña (REFORM).

826 -  A Study of Sleep Quality and Associated Factors Amongst Type II Diabetes Mellitus Patients in a Rural Hospital in Goa.

Un estudio sobre la calidad del sueño y los factores asociados entre pacientes con diabetes mellitus tipo II en un hospital rural de Goa.

827 -  Association of Physical Activity with Sleep Quality in Indian Medical Students: A Mixed-Methods Study.

Asociación de la actividad física con la calidad del sueño en estudiantes de medicina de la India: un estudio de métodos mixtos.

828 -  The impact of 4-week high-intensity interval training on mental health and sleep quality in female college students with normal weight obesity: a randomized controlled trial.

El impacto del entrenamiento en intervalos de alta intensidad de 4 semanas sobre la salud mental y la calidad del sueño en estudiantes universitarias con obesidad de peso normal: un ensayo controlado aleatorio.

829 -  The effect of mindfulness-based stress reduction on anxiety and sleep quality in informal family caregivers of cancer patients: a randomized controlled trial.

El efecto de la reducción del estrés basada en la atención plena sobre la ansiedad y la calidad del sueño en cuidadores familiares informales de pacientes con cáncer: un ensayo controlado aleatorio.

830 -  Too tired to learn: insomnia, sleep quality, and sleep aid practices among Kasr Al Ainy medical students: a cross-sectional analysis.

Demasiado cansado para aprender: insomnio, calidad del sueño y prácticas de ayuda para dormir entre estudiantes de medicina de Kasr Al Ainy: un análisis transversal.

831 -  Association of alternative healthy eating index with sleep quality among female students.

Asociación del índice de alimentación saludable alternativa con la calidad del sueño entre estudiantes.

832 -  Sleep quality during pregnancy: the role of anxiety, fear of childbirth, and obstetric factors - a multicenter cross-sectional study.

Calidad del sueño durante el embarazo: el papel de la ansiedad, el miedo al parto y los factores obstétricos: un estudio transversal multicéntrico.

833 -  Intergenerational Relationships and Sleep Quality Among Empty Nesters in Urban and Rural China: The Mediating Role of Loneliness.

Relaciones intergeneracionales y calidad del sueño entre personas con nidos vacíos en China urbana y rural: el papel mediador de la soledad.

834 -  Childhood emotion reactivity and regulation as predictors of sleep quality: A longitudinal study.

Reactividad y regulación de las emociones infantiles como predictores de la calidad del sueño: un estudio longitudinal.

835 -  Correlation analysis of anxiety, depression, and sleep quality in end-stage renal disease patients undergoing maintenance hemodialysis.

Análisis de correlación de la ansiedad, la depresión y la calidad del sueño en pacientes con enfermedad renal terminal sometidos a hemodiálisis de mantenimiento.

836 -  Wide-awake vs. regional anesthesia for carpal tunnel release: a prospective study on pain, grip strength, and sleep quality.

Anestesia completamente despierto versus anestesia regional para la liberación del túnel carpiano: un estudio prospectivo sobre el dolor, la fuerza de agarre y la calidad del sueño.

837 -  Sleep quality and duration following the use and co-use of alcohol and cannabis in the daily life of community adults.

Calidad y duración del sueño tras el uso y co-uso de alcohol y cannabis en la vida diaria de adultos comunitarios.

838 -  Effect of music therapy on sleep quality in elderly: A systematic review and meta-analysis.

Efecto de la musicoterapia sobre la calidad del sueño en personas mayores: una revisión sistemática y un metanálisis.

839 -  The impact of emotional management ability on sleep quality of university students: chain mediation of physical exercise and electronic health literacy.

El impacto de la capacidad de gestión emocional en la calidad del sueño de los estudiantes universitarios: mediación en cadena del ejercicio físico y alfabetización electrónica en salud.

840 -  Effects of sleep quality on the default mode network and on anxiety-depression symptoms in premenstrual syndrome.

Efectos de la calidad del sueño sobre la red de modo predeterminado y sobre los síntomas de ansiedad-depresión en el síndrome premenstrual.

841 -  Conscientiousness personality is associated with increased thyroid nodule risk and sleep quality plays a masking role in this association.

La personalidad escrupulosa se asocia con un mayor riesgo de nódulo tiroideo y la calidad del sueño juega un papel enmascarante en esta asociación.

842 -  [Association of regularity of dinnertime and elapsed time from dinner to going to bed with subjective sleep quality among locally-living working-age men and women].

[Asociación de la regularidad de la hora de cenar y el tiempo transcurrido desde la cena hasta acostarse con la calidad subjetiva del sueño entre hombres y mujeres en edad de trabajar que viven localmente].

843 -  Associations Between Sleep Quality, Anxiety, Depression, and Gastroesophageal Reflux Disease in a Tertiary Hospital Sleep Center: A Retrospective Study.

Asociaciones entre la calidad del sueño, la ansiedad, la depresión y la enfermedad por reflujo gastroesofágico en un centro del sueño de un hospital terciario: un estudio retrospectivo.

844 -  Clarifying the role of metformin and statistical interpretation in sleep quality research among patients with diabetes.

Aclarar el papel de la metformina y la interpretación estadística en la investigación de la calidad del sueño entre pacientes con diabetes.

845 -  Mechanistic Insights from Neurophysiological  Studies of OM Chanting, Pranayama and Yoga  Nidra on Sleep Quality.

Perspectivas mecanicistas de estudios neurofisiológicos de OM Chanting, Pranayama y Yoga Nidra sobre la calidad del sueño.

846 -  Exploring nursing care needs and the role of sleep quality in women undergoing infertility treatment: implications for personalized nursing interventions.

Explorando las necesidades de atención de enfermería y el papel de la calidad del sueño en mujeres sometidas a tratamiento de infertilidad: implicaciones para las intervenciones de enfermería personalizadas.

847 -  Improving Sleep Quality for Persons on Hemodialysis in Iraq.

Mejora de la calidad del sueño para personas en hemodiálisis en Irak.

848 -  The Association of Sleep Quality, Sociodemographic, and Disease-Related Factors in Youth Living With Sickle Cell Disease.

La asociación de factores sociodemográficos y relacionados con la calidad del sueño en jóvenes que viven con anemia de células falciformes.

849 -  The effects of exercise interventions on sleep quality in patients with emotion-related insomnia (ERI)：A systematic review and network meta-analysis.

Los efectos de las intervenciones de ejercicio sobre la calidad del sueño en pacientes con insomnio relacionado con las emociones (ERI): una revisión sistemática y un metanálisis en red.

850 -  Short- and long-term effects of inhaled lavender essential oil on anxiety, fatigue, blood pressure, and sleep quality in middle-aged adults with hypertension: A randomized placebo-controlled pilot study.

Efectos a corto y largo plazo del aceite esencial de lavanda inhalado sobre la ansiedad, la fatiga, la presión arterial y la calidad del sueño en adultos de mediana edad con hipertensión: un estudio piloto aleatorizado controlado con placebo.

851 -  Effect of Telerehabilitation Exercise Program on Sleep Quality and Fatigue in Individuals With Multiple Sclerosis.

Efecto del programa de ejercicios de telerehabilitación sobre la calidad del sueño y la fatiga en personas con esclerosis múltiple.

852 -  Prevalence of poor sleep quality before cesarean delivery and its association with postpartum quality of recovery and postpartum depressive symptoms: a prospective observational study.

Prevalencia de la mala calidad del sueño antes del parto por cesárea y su asociación con la calidad de la recuperación posparto y los síntomas depresivos posparto: un estudio observacional prospectivo.

853 -  The effects of self-acupressure on fatigue and sleep quality in individuals diagnosed with epilepsy: a randomised controlled trial.

Los efectos de la autoacupresión sobre la fatiga y la calidad del sueño en personas diagnosticadas con epilepsia: un ensayo controlado aleatorio.

854 -  Sleep quality and aggressive behavior among Chinese adolescents: A longitudinal moderated mediation model.

Calidad del sueño y comportamiento agresivo entre adolescentes chinos: un modelo de mediación longitudinal moderada.

855 -  Sleep Quality and Cognitive Life Expectancy in the United States.

Calidad del sueño y esperanza de vida cognitiva en los Estados Unidos.

856 -  The Effect of Implementing a Sleep Care Bundle on Sleep Quality and Delirium Among Critically Ill Patients: A Quasi-Experimental Study.

El efecto de la implementación de un paquete de cuidados del sueño sobre la calidad del sueño y el delirio entre pacientes críticamente enfermos: un estudio cuasiexperimental.

857 -  Interaction between physical frailty and sleep quality on risk of migraine in later life: a cohort study of over 350,000 participants.

Interacción entre la fragilidad física y la calidad del sueño sobre el riesgo de migraña en la vejez: un estudio de cohorte de más de 350.000 participantes.

858 -  Efficacy of auricular acupuncture on sleep quality among individuals with depression: a clinical trial.

Eficacia de la acupuntura auricular sobre la calidad del sueño entre personas con depresión: un ensayo clínico.

859 -  Relationship between musculoskeletal disorders, risk factors and sleep quality in healthcare workers.

Relación entre trastornos musculoesqueléticos, factores de riesgo y calidad del sueño en trabajadores de la salud.

860 -  Sleep quality and levels of stress, anxiety, and depression in patients treated with homeopathy: a prospective study in the Brazilian public healthcare service.

Calidad del sueño y niveles de estrés, ansiedad y depresión en pacientes tratados con homeopatía: un estudio prospectivo en el servicio público de salud brasileño.

861 -  Nightmare distress: Mediating sleep quality and depressive symptoms in Chinese college students.

Angustia por pesadillas: mediación de la calidad del sueño y los síntomas depresivos en estudiantes universitarios chinos.

862 -  Mediating impact of sleep quality and duration on the relationship between socio-economic conditions and pain.

Impacto mediador de la calidad y duración del sueño en la relación entre las condiciones socioeconómicas y el dolor.

863 -  Circadian rhythm patterns and screen time in relation to sleep quality in adults with attention-deficit/hyperactivity disorder.

Patrones de ritmo circadiano y tiempo frente a la pantalla en relación con la calidad del sueño en adultos con trastorno por déficit de atención/hiperactividad.

864 -  Mediating effects of self-control and sleep quality on the association between social jetlag and mental health in adolescents.

Efectos mediadores del autocontrol y la calidad del sueño sobre la asociación entre el jetlag social y la salud mental en adolescentes.

865 -  Impact of Coffee Intake on Sleep Quality Among Adults in the Jazan Region, Saudi Arabia: A Cross-Sectional Study.

Impacto de la ingesta de café en la calidad del sueño entre adultos en la región de Jazan, Arabia Saudita: un estudio transversal.

866 -  Sleep quality and mindfulness: mediating the relationship between neuroticism and subjective well-being in early adolescents.

Calidad del sueño y atención plena: mediando la relación entre el neuroticismo y el bienestar subjetivo en los primeros adolescentes.

867 -  Association between sedentary behavior and sleep quality among urban white-collar workers with or at risk of metabolic syndrome: a secondary analysis of a randomized 3-month workplace lifestyle intervention trial.

Asociación entre el comportamiento sedentario y la calidad del sueño entre trabajadores administrativos urbanos con o en riesgo de síndrome metabólico: un análisis secundario de un ensayo aleatorio de intervención en el estilo de vida en el lugar de trabajo de 3 meses de duración.

868 -  Sleep quality, obesity and the risk of multimorbidity among Australian middle-aged and older adults: Evidence from a national longitudinal household survey.

Calidad del sueño, obesidad y riesgo de multimorbilidad entre adultos australianos de mediana edad y mayores: evidencia de una encuesta nacional longitudinal de hogares.

869 -  Effect of sleep quality on alarm fatigue among emergency nurses.

Efecto de la calidad del sueño sobre la fatiga por alarmas entre enfermeras de urgencias.

870 -  Impact of positive expiratory pressure buddy during exercise on chronic obstructive pulmonary disease patients' functional performance, lung function, and sleep quality: a randomized controlled trial.

Impacto de la presión espiratoria positiva del compañero durante el ejercicio en el rendimiento funcional, la función pulmonar y la calidad del sueño de los pacientes con enfermedad pulmonar obstructiva crónica: un ensayo controlado aleatorio.

871 -  Sleep quality and stress as influences on college students' physical activity participation: a cross-sectional study.

La calidad del sueño y el estrés como influencias en la participación de los estudiantes universitarios en actividad física: un estudio transversal.

872 -  The effect of date seed powder supplementation on anxiety- and depression-like behaviours, sleep quality and tryptophan-kynurenine metabolism in patients with type 2 diabetes: targeting gut-brain axis.

El efecto de la suplementación con polvo de semillas de dátiles sobre los comportamientos similares a la ansiedad y la depresión, la calidad del sueño y el metabolismo del triptófano-quinurenina en pacientes con diabetes tipo 2: apuntando al eje intestino-cerebro.

873 -  Effect of Cervical Manual Therapy on Sleep Quality: A Scoping Review of Randomized Controlled Trials.

Efecto de la terapia manual cervical sobre la calidad del sueño: una revisión del alcance de ensayos controlados aleatorios.

874 -  Sleep Quality, Pain, Worry, and Rumination in Fibromyalgia: Results from Mediation Analyses.

Calidad del sueño, dolor, preocupación y rumiación en la fibromialgia: resultados de los análisis de mediación.

875 -  A Study of Relationships Between Mental Well-Being, Sleep Quality, Eating Behavior, and BMI: A Cross-Sectional Study Among University Students.

Un estudio de las relaciones entre el bienestar mental, la calidad del sueño, la conducta alimentaria y el IMC: un estudio transversal entre estudiantes universitarios.

876 -  Impact of white noise on sleep quality across age groups and in critically ill/non-critically ill patients: A systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Impacto del ruido blanco en la calidad del sueño en todos los grupos de edad y en pacientes críticos y no críticos: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

877 -  Biomarker-Sleep Correlations in PTSD: Glutamine, Glutathione, Caspase-1, and BDNF Levels Assessed Using the Pittsburgh Sleep Quality Index Addendum.

Correlaciones entre biomarcadores y sueño en el trastorno de estrés postraumático: niveles de glutamina, glutatión, caspasa-1 y BDNF evaluados mediante el anexo del índice de calidad del sueño de Pittsburgh.

878 -  Sleep quality and associated factors in patients with inflammatory bowel disease: a cross-sectional study.

Calidad del sueño y factores asociados en pacientes con enfermedad inflamatoria intestinal: un estudio transversal.

879 -  Association Between Subclinical Depression and the Severity of Lower Urinary Tract Symptoms/Benign Prostatic Hyperplasia and the Mediating Effect of Sleep Quality in Elderly Chinese Men.

Asociación entre la depresión subclínica y la gravedad de los síntomas del tracto urinario inferior/hiperplasia prostática benigna y el efecto mediador de la calidad del sueño en hombres chinos de edad avanzada.

880 -  The relationship between frailty and multimorbidity in Chinese older adults: the chain mediating effects of sleep quality and anxiety.

La relación entre fragilidad y multimorbilidad en adultos mayores chinos: la cadena de efectos mediadores de la calidad del sueño y la ansiedad.

881 -  Response to the Letter to the Editor: "Exploring the link between dietary inflammatory index, inflammatory biomarkers, and sleep quality in adults with obesity: a pilot investigation".

Respuesta a la carta al editor: "Explorando el vínculo entre el índice inflamatorio dietético, los biomarcadores inflamatorios y la calidad del sueño en adultos con obesidad: una investigación piloto".

882 -  The Impact of Sleep Quality on Skin Color.

El impacto de la calidad del sueño en el color de la piel.

883 -  Seasonal Variations in Sleep Quality and Stability Among Patients with Chronic Insomnia: Real-World Evidence Across the 24 Solar Terms.

Variaciones estacionales en la calidad y estabilidad del sueño entre pacientes con insomnio crónico: evidencia del mundo real en los 24 términos solares.

884 -  Sleep quality, mental health, and cognitive function among older adults in Chinese communities: a cross-sectional study.

Calidad del sueño, salud mental y función cognitiva entre adultos mayores en comunidades chinas: un estudio transversal.

885 -  Effect of preoperative sleep quality on rapid postoperative recovery from non-traumatic rotator cuff injuries.

Efecto de la calidad del sueño preoperatorio en la rápida recuperación posoperatoria de lesiones no traumáticas del manguito rotador.

886 -  The Effects of Sleep Treatment on Symptoms of ADHD, Sleep Quality, Fatigue, and Depressive Symptoms in Adults.

Los efectos del tratamiento del sueño sobre los síntomas del TDAH, la calidad del sueño, la fatiga y los síntomas depresivos en adultos.

887 -  Effects of resistance exercise combined with metformin on glycemic stability and sleep quality in elderly patients with type 2 diabetes mellitus with sleep disorders.

Efectos del ejercicio de resistencia combinado con metformina sobre la estabilidad glucémica y la calidad del sueño en pacientes de edad avanzada con diabetes mellitus tipo 2 con trastornos del sueño.

888 -  "Evaluation of sleep quality after reverse shoulder arthroplasty in rotator cuff tear arthropathy patients".

"Evaluación de la calidad del sueño después de una artroplastia inversa de hombro en pacientes con artropatía por desgarro del manguito rotador".

889 -  Relationship Between Posttraumatic Stress Disorder and Sleep Quality in Pregnant Earthquake Survivors.

Relación entre el trastorno de estrés postraumático y la calidad del sueño en embarazadas sobrevivientes de un terremoto.

890 -  Cross-Sectional Analysis of Sleep Quality and Vascular Health in Shift- and Day-Working Nurses.

Análisis transversal de la calidad del sueño y la salud vascular en enfermeras que trabajan por turnos y diurnas.

891 -  Self-Reported Insomnia and Poor Sleep Quality Are Associated with Self-Reported Cognitive Changes in Older Adults.

El insomnio autoinformado y la mala calidad del sueño se asocian con cambios cognitivos autoinformados en adultos mayores.

892 -  Associations of Maternal Sleep Quality Trajectories During Pregnancy and Preterm Birth: A Prospective Cohort Study.

Asociaciones de trayectorias de la calidad del sueño materno durante el embarazo y el parto prematuro: un estudio de cohorte prospectivo.

893 -  The Effect of Foot Reflexology on Sleep Quality in Patients With Chronic Lymphocytic Leukemia Under Chemotherapy: A Randomized Controlled Trial.

El efecto de la reflexología podal sobre la calidad del sueño en pacientes con leucemia linfocítica crónica sometidos a quimioterapia: un ensayo controlado aleatorio.

894 -  Sleep quality among pregnant women: a prospective longitudinal study of trajectories and bidirectional associations with physical activity.

Calidad del sueño entre mujeres embarazadas: un estudio longitudinal prospectivo de trayectorias y asociaciones bidireccionales con la actividad física.

895 -  The Effects of Multimodal Exercise on Sleep Quality and Architecture, Motor Function, Cognition, Fatigue, and Systemic Inflammation in Corticobasal Syndrome: A Case Report.

Los efectos del ejercicio multimodal sobre la calidad y arquitectura del sueño, la función motora, la cognición, la fatiga y la inflamación sistémica en el síndrome corticobasal: informe de un caso.

896 -  Effect of Nocturia and Sleep Quality on Sleep Blood Pressure: The HI-JAMP Study.

Efecto de la nicturia y la calidad del sueño sobre la presión arterial durante el sueño: el estudio HI-JAMP.

897 -  Effects of Dexmedetomidine Nasal Sprays on Postoperative Sleep Quality in Patients Who Underwent Laparoscopic Gynaecological Surgery: A Single-Centre, Double-Blind, Randomized Controlled Study.

Efectos de los aerosoles nasales de dexmedetomidina sobre la calidad del sueño posoperatorio en pacientes sometidas a cirugía ginecológica laparoscópica: un estudio controlado aleatorio, doble ciego y de un solo centro.

898 -  The Effectiveness of a Mindfulness-Based Art Therapy Program on Sleep Quality among Urban Older Adults in Thailand: A Quasi-Experimental Study.

La eficacia de un programa de arteterapia basado en la atención plena sobre la calidad del sueño entre adultos mayores urbanos en Tailandia: un estudio cuasiexperimental.

899 -  Workplace Psychosocial Safety Climate and Sleep Health: Association With Sleep Quality and Insomnia Symptoms.

Clima de seguridad psicosocial en el lugar de trabajo y salud del sueño: asociación con la calidad del sueño y los síntomas del insomnio.

900 -  Transcranial photobiomodulation improves sleep quality, reduces daytime sleepiness, and modulates delta power in chronic insomnia: a randomized controlled trial.

La fotobiomodulación transcraneal mejora la calidad del sueño, reduce la somnolencia diurna y modula la potencia delta en el insomnio crónico: un ensayo controlado aleatorio.

901 -  Sleep quality and mental health among undergraduate freshmen in China: a moderated mediation model of health-promoting lifestyles and life history strategy.

Calidad del sueño y salud mental entre estudiantes universitarios de primer año en China: un modelo de mediación moderada de estilos de vida que promueven la salud y una estrategia de historia de vida.

902 -  The effect of healthy life behaviors in pregnancy on pregnant sleep quality.

El efecto de los comportamientos de vida saludables durante el embarazo sobre la calidad del sueño de las embarazadas.

903 -  Physical Activity, Sleep Quality, and Musculoskeletal Pain in University Students: A Comparison of Academic and Exam Periods.

Actividad física, calidad del sueño y dolor musculoesquelético en estudiantes universitarios: una comparación de los períodos académicos y de exámenes.

904 -  Longitudinal relationship between anxiety and sleep quality in community residents: the mediating effect of loneliness.

Relación longitudinal entre ansiedad y calidad del sueño en residentes comunitarios: el efecto mediador de la soledad.

905 -  Comparison of postpartum depression, anxiety, sleep quality and neonatal outcomes in mothers with pregestational and gestational diabetes.

Comparación de la depresión posparto, la ansiedad, la calidad del sueño y los resultados neonatales en madres con diabetes pregestacional y gestacional.

906 -  Nutritional interventions and sleep quality in obese individuals: a systematic review and meta-analysis of randomized control trials.

Intervenciones nutricionales y calidad del sueño en personas obesas: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

907 -  Associations of Prenatal and Postpartum Dietary Inflammatory Potential with Postpartum Sleep Quality and Duration Among Pregnant Women with Overweight/Obesity.

Asociaciones del potencial inflamatorio de la dieta prenatal y posparto con la calidad y duración del sueño posparto entre mujeres embarazadas con sobrepeso/obesidad.

908 -  Mediating Effects of Illness Acceptance and Family Intimacy on Sleep Quality and Depression in Patients With Lumbar Disc Herniation.

Efectos mediadores de la aceptación de la enfermedad y la intimidad familiar sobre la calidad del sueño y la depresión en pacientes con hernia de disco lumbar.

909 -  Effect of Executive Function on Depressive Symptoms in College Students: The Chain Mediating Role of Procrastination Behaviour and Sleep Quality.

Efecto de la función ejecutiva sobre los síntomas depresivos en estudiantes universitarios: el papel mediador en cadena del comportamiento de procrastinación y la calidad del sueño.

910 -  Effects of Electroencephalographic Biofeedback Therapy on Depression Level, Sleep Quality and Cognitive Function in Patients With Non-Demented Vascular Cognitive Impairment.

Efectos de la terapia de biorretroalimentación electroencefalográfica sobre el nivel de depresión, la calidad del sueño y la función cognitiva en pacientes con deterioro cognitivo vascular no demente.

911 -  Poor Sleep Quality, Mobile Phone Addiction, and Depressive Symptoms Among College Students: A Three-Wave Longitudinal Study.

Mala calidad del sueño, adicción a los teléfonos móviles y síntomas depresivos entre estudiantes universitarios: un estudio longitudinal de tres ondas.

912 -  Impact of COVID-19 Lockdown on Screen Time and Sleep Quality Among Medical and Allied-Health Undergraduates in Chennai: A Cross-Sectional Study.

Impacto del bloqueo de COVID-19 en el tiempo frente a la pantalla y la calidad del sueño entre estudiantes universitarios de medicina y salud afines en Chennai: un estudio transversal.

913 -  Food Insecurity was Associated With Poorer Sleep Quality and Increased Stress Among Dental Students at a HBCU and a Predominantly White School.

La inseguridad alimentaria se asoció con una peor calidad del sueño y un mayor estrés entre los estudiantes de odontología en una HBCU y una escuela predominantemente blanca.

914 -  Esketamine improves postoperative sleep quality in women undergoing gynecological laparoscopy: A prospective, randomized, double-blind, and controlled trial.

La esketamina mejora la calidad del sueño posoperatorio en mujeres sometidas a laparoscopia ginecológica: un ensayo prospectivo, aleatorizado, doble ciego y controlado.

915 -  Letter to the editor: Methodological comments to "Effect of aromatherapy massage with lavender essential oil on sleep quality, pain, and mental and psychiatric disorders among breast cancer patients undergoing chemotherapy: a randomized controlled trial".

Carta al editor: Comentarios metodológicos al "Efecto del masaje de aromaterapia con aceite esencial de lavanda sobre la calidad del sueño, el dolor y los trastornos mentales y psiquiátricos entre pacientes con cáncer de mama sometidos a quimioterapia: un ensayo controlado aleatorio".

916 -  Effects of exercise interventions on subjective sleep quality in older adults: a systematic review and meta-analysis of studies using the Pittsburgh sleep quality index.

Efectos de las intervenciones de ejercicio sobre la calidad subjetiva del sueño en adultos mayores: una revisión sistemática y metanálisis de estudios que utilizan el índice de calidad del sueño de Pittsburgh.

917 -  Exploring Causal Pathways to Sleep Quality in Young Adults Using a Multimodal Data-Driven Causal Discovery Analysis.

Exploración de las vías causales para la calidad del sueño en adultos jóvenes mediante un análisis de descubrimiento causal multimodal basado en datos.

918 -  Impact of oryzanol plus femoston on efficacy, sleep quality, and quality of life in perimenopausal syndrome patients.

Impacto de orizanol más femoston en la eficacia, la calidad del sueño y la calidad de vida en pacientes con síndrome perimenopáusico.

919 -  Association between anxiety and depression and sleep quality in benign laryngotracheal stenosis patients and analysis of risk factors.

Asociación entre ansiedad y depresión y calidad del sueño en pacientes con estenosis laringotraqueal benigna y análisis de factores de riesgo.

920 -  Incidence of Poor Sleep Quality and Its Predictors Among Adults With Upper Gastrointestinal Symptoms Visiting a Tertiary Care Hospital in Central India.

Incidencia de mala calidad del sueño y sus predictores entre adultos con síntomas gastrointestinales superiores que visitan un hospital de atención terciaria en el centro de la India.

921 -  The Consumption of Milk or Dairy Products and Sleep Quality: A Systematic Review and Meta-Analysis.

El consumo de leche o productos lácteos y la calidad del sueño: una revisión sistemática y un metanálisis.

922 -  Effect of Electroacupuncture Stimulation on the Efficacy and Sleep Quality and Psychological State of Patients with Neurogenic Bladder in Spinal Cord Injury.

Efecto de la estimulación por electroacupuntura sobre la eficacia, la calidad del sueño y el estado psicológico de pacientes con vejiga neurogénica con lesión de la médula espinal.

923 -  The mediating roles of social support and sleep quality in the relationship between depression and cognitive function among older adults living with HIV in China.

El papel mediador del apoyo social y la calidad del sueño en la relación entre la depresión y la función cognitiva entre los adultos mayores que viven con el VIH en China.

924 -  The Relationship Between Cerebral Small Vessel Disease, Sleep Quality, and Cognitive Impairment Among Community-Dwelling Older Adults: Exploring the Role of Glymphatic Function.

La relación entre la enfermedad de los pequeños vasos cerebrales, la calidad del sueño y el deterioro cognitivo entre los adultos mayores que viven en la comunidad: exploración del papel de la función linfática.

925 -  Self-reported sleep variables, sleep quality, and quality of life assessment in transition to lemborexant in patients with Insomnia: the multicenter, open-label SOMNUS study.

Variables del sueño autoinformadas, calidad del sueño y evaluación de la calidad de vida en la transición a lemborexant en pacientes con insomnio: el estudio multicéntrico y abierto SOMNUS.

926 -  Effects of vision impairment on cognitive function: the bidirectional chain mediating role of sleep quality and psychological disorders.

Efectos de la discapacidad visual sobre la función cognitiva: la cadena bidireccional mediadora del papel de la calidad del sueño y los trastornos psicológicos.

927 -  Association between ultra-processed food intake, night eating behavior, and sleep quality: a cross-sectional study from Türkiye.

Asociación entre la ingesta de alimentos ultraprocesados, la conducta alimentaria nocturna y la calidad del sueño: un estudio transversal de Türkiye.

928 -  Role of desmopressin and enuresis alarm in improving sleep quality in children with primary monosymptomatic nocturnal enuresis: A multicentre prospective, randomised study in mainland China.

Papel de la desmopresina y la alarma de enuresis en la mejora de la calidad del sueño en niños con enuresis nocturna monosintomática primaria: un estudio multicéntrico, prospectivo y aleatorizado en China continental.

929 -  Lifestyle Behaviors and their Impact on Sleep Quality and Health-Related Quality of Life Among First-Year University Students in Vietnam.

Comportamientos de estilo de vida y su impacto en la calidad del sueño y la calidad de vida relacionada con la salud entre estudiantes universitarios de primer año en Vietnam.

930 -  Therapeutic back massage: A nonpharmacological approach to enhance sleep quality in orthopedic patients.

Masaje terapéutico de espalda: un enfoque no farmacológico para mejorar la calidad del sueño en pacientes ortopédicos.

931 -  [Latent classes and their associated factors of sleep quality among police officers in Inner Mongolia Autonomous Region in 2021].

[Clases latentes y sus factores asociados a la calidad del sueño entre agentes de policía de la Región Autónoma de Mongolia Interior en 2021].

932 -  [Relationship between physical activity and sleep quality in some university students of 6 provinces in 2022: The mediating role of perceived stress and the moderating role of gender].

Relación entre actividad física y calidad del sueño en algunos estudiantes universitarios de 6 provincias en 2022: El papel mediador del estrés percibido y el papel moderador del género.

933 -  Sleep Quality and Sex-Specific Physical Activity Benefits Predict Mental Health in Romanian Medical Students: A Cross-Sectional Analysis.

La calidad del sueño y los beneficios de la actividad física específicos del sexo predicen la salud mental en estudiantes de medicina rumanos: un análisis transversal.

934 -  The Psychosocial Burden of Breast Cancer: A Cross-Sectional Study of Associations Between Sleep Quality, Anxiety, and Depression in Turkish Women.

La carga psicosocial del cáncer de mama: un estudio transversal de las asociaciones entre la calidad del sueño, la ansiedad y la depresión en mujeres turcas.

935 -  Polysomnographic Evidence of Enhanced Sleep Quality with Adaptive Thermal Regulation.

Evidencia polisomnográfica de una mejor calidad del sueño con regulación térmica adaptativa.

936 -  Psychometric Evaluation of the Pittsburgh Sleep Quality Index in Korean Breast Cancer Survivors: A Confirmatory Factor Analysis.

Evaluación psicométrica del índice de calidad del sueño de Pittsburgh en sobrevivientes coreanas de cáncer de mama: un análisis factorial confirmatorio.

937 -  Isotemporal Associations of Patterns and Domains of Sedentary Behavior and Physical Activity with Sleep Quality in Pregnant Women in Saudi Arabia.

Asociaciones isotemporales de patrones y dominios de conducta sedentaria y actividad física con la calidad del sueño en mujeres embarazadas en Arabia Saudita.

938 -  Dietary phytochemical index and sleep quality: a cross-sectional study from Turkey.

Índice fitoquímico de la dieta y calidad del sueño: un estudio transversal de Turquía.

939 -  The effects of diaphragm release on sleep quality: a pilot feasibility study.

Los efectos de la liberación del diafragma sobre la calidad del sueño: un estudio piloto de viabilidad.

940 -  Intergenerational Relationships and Sleep Quality Among Empty Nesters in Urban and Rural China: The Mediating Role of Loneliness.

Relaciones intergeneracionales y calidad del sueño entre personas con nidos vacíos en China urbana y rural: el papel mediador de la soledad.

941 -  Sleep quality and influencing factors of patients with chronic obstructive pulmonary disease: A cross-sectional study.

Calidad del sueño y factores que influyen en pacientes con enfermedad pulmonar obstructiva crónica: un estudio transversal.

942 -  Mediating role of sleep quality in the relationship between smartphone addiction and academic performance among nursing students in Morocco: a cross-sectional study.

Papel mediador de la calidad del sueño en la relación entre la adicción a los teléfonos inteligentes y el rendimiento académico entre estudiantes de enfermería en Marruecos: un estudio transversal.

943 -  Exploring the relationship between health behavior and sleep quality: preliminary insights from ECG-derived sleep analysis.

Explorando la relación entre el comportamiento de salud y la calidad del sueño: conocimientos preliminares del análisis del sueño derivado de ECG.

944 -  Association Between Social Ostracism and Sleep Quality in Adolescents: A Cross-Lagged Study.

Asociación entre el ostracismo social y la calidad del sueño en adolescentes: un estudio cruzado.

945 -  Sleep quality and air pollution: evidence from patients attending Family Health Centers in a Turkish metropolitan city.

Calidad del sueño y contaminación del aire: evidencia de pacientes que asisten a centros de salud familiar en una ciudad metropolitana turca.

946 -  The relationship between pain catastrophizing and cognitive frailty in patients with lumbar disc herniation mediated by sleep quality: the regulatory effect of emotions- a retrospective study.

La relación entre el dolor catastrófico y la fragilidad cognitiva en pacientes con hernia de disco lumbar mediada por la calidad del sueño: el efecto regulador de las emociones: un estudio retrospectivo.

947 -  Craving mediates the relationship between sleep quality and impaired control over drinking: A preliminary study.

El ansia media la relación entre la calidad del sueño y el control deficiente sobre la bebida: un estudio preliminar.

948 -  The Digital Dilemma: Patterns of Screen Time, Sleep Quality, and Mental Health Among Saudi University Students.

El dilema digital: patrones de tiempo frente a la pantalla, calidad del sueño y salud mental entre estudiantes universitarios sauditas.

949 -  A Cross-Sectional Study on the Relationship Between Urinary Enterolactone and Sleep Quality in American Obese Adults.

Un estudio transversal sobre la relación entre la enterolactona urinaria y la calidad del sueño en adultos obesos estadounidenses.

950 -  Determining the relationship between sleep quality and reproductive health issues in fertile and infertile men and women: A cross-sectional study.

Determinación de la relación entre la calidad del sueño y los problemas de salud reproductiva en hombres y mujeres fértiles e infértiles: un estudio transversal.

951 -  Botulinum toxin therapy for neurological disorders: Serendipitous benefits on sleep quality and underlying mechanisms.

Terapia con toxina botulínica para trastornos neurológicos: beneficios fortuitos sobre la calidad del sueño y los mecanismos subyacentes.

952 -  Sleep quality and restless legs syndrome in children with ADHD and their mothers: A case-control study.

Calidad del sueño y síndrome de piernas inquietas en niños con TDAH y sus madres: un estudio de casos y controles.

953 -  Effect of Atogepant on Sleep Quality and Sleep-Related Adverse Events in Adult Patients with Migraine: A Prospective Observational 12-Week Study.

Efecto de Atogepant sobre la calidad del sueño y los eventos adversos relacionados con el sueño en pacientes adultos con migraña: un estudio observacional prospectivo de 12 semanas.

954 -  Study on fatigue, sleep quality and PTSD symptoms and influencing factors among prevention and control workers during the COVID-19 outbreak in China.

Estudio sobre fatiga, calidad del sueño y síntomas de trastorno de estrés postraumático y factores que influyen entre los trabajadores de prevención y control durante el brote de COVID-19 en China.

955 -  [The influence of effort-reward imbalance and sleep quality on depressive symptoms in train drivers].

[La influencia del desequilibrio esfuerzo-recompensa y la calidad del sueño sobre los síntomas depresivos en conductores de trenes].

956 -  THE IMPACT OF BMAL1 GENE POLYMORPHISM ON SLEEP QUALITY IN HEALTHY CHINESE YOUTH: A GENDER-SPECIFIC ANALYSIS.

EL IMPACTO DEL POLIMORFISMO DEL GEN BMAL1 EN LA CALIDAD DEL SUEÑO EN JÓVENES CHINOS SANO: UN ANÁLISIS ESPECÍFICO DE GÉNERO.

957 -  Revisiting the psychophysiological pathways: A critical response to sleep quality and stress in isolated sleep paralysis.

Revisando las vías psicofisiológicas: una respuesta crítica a la calidad del sueño y el estrés en la parálisis del sueño aislada.

958 -  High prevalence of poor sleep quality and sleep deficit: A study in children, adolescents, and adult soccer players.

Alta prevalencia de mala calidad del sueño y déficit de sueño: un estudio en niños, adolescentes y jugadores de fútbol adultos.

959 -  Consequences of Screen Time on Sleep Quality in Children and Adolescents: A Scoping Review.

Consecuencias del tiempo frente a la pantalla en la calidad del sueño en niños y adolescentes: una revisión del alcance.

960 -  The Relationship Between Post-earthquake Trauma Levels and Sleep Quality in University Students: A Cross-Sectional Study.

La relación entre los niveles de traumatismo posteriores al terremoto y la calidad del sueño en estudiantes universitarios: un estudio transversal.

961 -  Efficacy of yoga nidra compared with sleep education on sleep quality among medical students at a tertiary healthcare centre in Rishikesh, Uttarakhand, India: protocol for a randomised controlled trial.

Eficacia del yoga nidra en comparación con la educación sobre el sueño en la calidad del sueño entre estudiantes de medicina en un centro de salud terciario en Rishikesh, Uttarakhand, India: protocolo para un ensayo controlado aleatorio.

962 -  Effects of different modes of exercise on sleep quality in adults with chronic low back pain: a randomised controlled trial.

Efectos de diferentes modos de ejercicio sobre la calidad del sueño en adultos con dolor lumbar crónico: un ensayo controlado aleatorio.

963 -  Circadian rhythm types and shift work demands shape sleep quality and depressive symptoms in shift-working nurses.

Los tipos de ritmo circadiano y las demandas del trabajo por turnos determinan la calidad del sueño y los síntomas depresivos en las enfermeras que trabajan por turnos.

964 -  Association of the interaction between nutritional status and frailty level with sleep quality in older adults.

Asociación de la interacción entre el estado nutricional y el nivel de fragilidad con la calidad del sueño en adultos mayores.

965 -  Effects of Continuous Care Combined with Dietary Care on Sleep Quality and Quality of Life in Patients with Breast Cancer Fatigue.

Efectos de la atención continua combinada con la atención dietética sobre la calidad del sueño y la calidad de vida en pacientes con fatiga por cáncer de mama.

966 -  Psychological Resilience and Sleep Quality Among the Elderly: The Mediating Role of Social Support.

Resiliencia psicológica y calidad del sueño entre las personas mayores: el papel mediador del apoyo social.

967 -  Comments on effect of aromatherapy massage with lavender essential oil on sleep quality, pain, and mental and psychiatric disorders among breast cancer patients undergoing chemotherapy.

Comentarios sobre el efecto del masaje de aromaterapia con aceite esencial de lavanda sobre la calidad del sueño, el dolor y los trastornos mentales y psiquiátricos entre pacientes con cáncer de mama sometidos a quimioterapia.

968 -  ASO Visual Abstract: Synergistic Effects of Psychological Resilience Training and Nutritional Support on Postoperative Recovery, Nutritional Reconstitution, Sleep Quality, and Long-term Survival in Gastric Cancer-A Randomized Controlled Trial.

Resumen visual de ASO: Efectos sinérgicos del entrenamiento en resiliencia psicológica y el apoyo nutricional en la recuperación posoperatoria, la reconstitución nutricional, la calidad del sueño y la supervivencia a largo plazo en el cáncer gástrico: un ensayo controlado aleatorio.

969 -  The effect of a symptom management program developed based on story theory on vasomotor symptoms and sleep quality in postmenopausal women: a mixed methods study.

El efecto de un programa de manejo de síntomas desarrollado basado en la teoría de la historia sobre los síntomas vasomotores y la calidad del sueño en mujeres posmenopáusicas: un estudio de métodos mixtos.

970 -  The Relationship Between Sleep Quality, Fatigue, and Quality of Life in Women with Lipedema.

La relación entre la calidad del sueño, la fatiga y la calidad de vida en mujeres con lipedema.

971 -  Evaluating the psychosocial effects of cancer on sleep quality and mental health in elderly populations.

Evaluación de los efectos psicosociales del cáncer sobre la calidad del sueño y la salud mental en poblaciones de edad avanzada.

972 -  Predictors of Sleep Quality in Older Persons Attending the Outpatient Clinics in a Tertiary Hospital in Nigeria.

Predictores de la calidad del sueño en personas mayores que asisten a clínicas ambulatorias en un hospital terciario en Nigeria.

973 -  Sleep quality in patients with systemic lupus erythematosus: The role of emotional health in Tunisia.

Calidad del sueño en pacientes con lupus eritematoso sistémico: el papel de la salud emocional en Túnez.

974 -  Self-reported sleep quality and frailty in middle-aged people living with HIV in an African setting: a pilot study.

Calidad del sueño y fragilidad autoinformadas en personas de mediana edad que viven con el VIH en un entorno africano: un estudio piloto.

975 -  The Effects of a CBT-I Based App-Program on Sleep Quality, Insomnia Severity, Psychological Strain and Quality of Life: A Pilot Study.

Los efectos de un programa de aplicación basado en CBT-I sobre la calidad del sueño, la gravedad del insomnio, la tensión psicológica y la calidad de vida: un estudio piloto.

976 -  Sleep quality moderated the mediating effect of BMI and waist circumference on the relationship between screen time and mental health in Chinese adolescents.

La calidad del sueño moderó el efecto mediador del IMC y la circunferencia de la cintura en la relación entre el tiempo frente a una pantalla y la salud mental en adolescentes chinos.

977 -  Association Between Sleep Quality and Academic Performance Among Undergraduate Medical Health Sciences Students: A Cross-Sectional Study.

Asociación entre la calidad del sueño y el rendimiento académico entre estudiantes universitarios de ciencias médicas de la salud: un estudio transversal.

978 -  Optimism, sleep quality, physical activity, and cancer-related cognitive impairment in middle-to-older aged patients undergoing breast cancer treatment.

Optimismo, calidad del sueño, actividad física y deterioro cognitivo relacionado con el cáncer en pacientes de mediana y mayor edad sometidos a tratamiento para el cáncer de mama.

979 -  Sleep quality and response after rotator cuff repair, total shoulder arthroplasty, and reverse shoulder arthroplasty.

Calidad del sueño y respuesta después de la reparación del manguito rotador, artroplastia total de hombro y artroplastia inversa de hombro.

980 -  The impact of biological rhythms and sleep quality on the link between depression and functionality in bipolar disorder.

El impacto de los ritmos biológicos y la calidad del sueño en el vínculo entre la depresión y la funcionalidad en el trastorno bipolar.

981 -  A Mixed-Methods Investigation of Sleep Quality and Hypertension Among Adults Attending an Outpatient Department in Thailand.

Una investigación de métodos mixtos sobre la calidad del sueño y la hipertensión entre adultos que asisten a un departamento ambulatorio en Tailandia.

982 -  Does Ultrafiltration Rate Influence Sleep Quality among Hemodialysis Patients?

¿La tasa de ultrafiltración influye en la calidad del sueño entre los pacientes en hemodiálisis?

983 -  Perampanel effects on seizures and sleep quality in people with epilepsy: A prospective multicenter study.

Efectos del perampanel sobre las convulsiones y la calidad del sueño en personas con epilepsia: un estudio multicéntrico prospectivo.

984 -  Effect of Pilates on sleep quality, eating disorders and occupational balance in pregnant women.

Efecto del Pilates sobre la calidad del sueño, los trastornos alimentarios y el equilibrio ocupacional en mujeres embarazadas.

985 -  Postpartum continuous epidural analgesia on pain, sleep quality, and emotional state in childbearing women: a randomized controlled trial.

Analgesia epidural continua posparto sobre el dolor, la calidad del sueño y el estado emocional en mujeres en edad fértil: un ensayo controlado aleatorio.

986 -  Joint effect of sleep duration and sleep quality on self-rated health among Canadian adults: estimating relative excess risk due to interaction from a nationwide survey.

Efecto conjunto de la duración y la calidad del sueño en la autoevaluación de la salud entre los adultos canadienses: estimación del exceso de riesgo relativo debido a la interacción a partir de una encuesta nacional.

987 -  Relationship of sleep quality, BMI, Dietary, and socioeconomic attributes among young adults: A systematic review.

Relación entre la calidad del sueño, el IMC, los atributos dietéticos y socioeconómicos entre adultos jóvenes: una revisión sistemática.

988 -  The association between heart rate variability and inflammatory markers in first-episode depressed patients with different sleep quality.

La asociación entre la variabilidad de la frecuencia cardíaca y los marcadores inflamatorios en pacientes con un primer episodio de depresión con diferente calidad del sueño.

989 -  Perceived economic inequality is linked to poorer sleep quality.

La desigualdad económica percibida está relacionada con una peor calidad del sueño.

990 -  Determinants of sleep quality among women living in informal settlements in Kenya.

Determinantes de la calidad del sueño entre mujeres que viven en asentamientos informales en Kenia.

991 -  Pre-stroke subjective sleep quality predicts 1-year clinical outcomes in patients with ischemic stroke or transient ischemic attack: A national cohort study.

La calidad subjetiva del sueño antes del accidente cerebrovascular predice los resultados clínicos a 1 año en pacientes con accidente cerebrovascular isquémico o ataque isquémico transitorio: un estudio de cohorte nacional.

992 -  Subjective Sleep Quality Audit in the Surgical Intensive Care Unit.

Auditoría subjetiva de la calidad del sueño en la Unidad de Cuidados Intensivos Quirúrgicos.

993 -  Factors Associated with the Prevalence of Poor Sleep Quality Among Physicians Working in Primary Health Care Centers of the Ministry of Health in Al-Ahsa, Saudi Arabia.

Factores asociados con la prevalencia de la mala calidad del sueño entre los médicos que trabajan en centros de atención primaria de salud del Ministerio de Salud en Al-Ahsa, Arabia Saudita.

994 -  Relationship Between Sleep Quality and Glycemic Control Among Patients With Type 2 Diabetes.

Relación entre la calidad del sueño y el control glucémico en pacientes con diabetes tipo 2.

995 -  Physical activity and sleep quality among Chinese college students: the serial mediating roles of anxiety and depression.

Actividad física y calidad del sueño entre estudiantes universitarios chinos: las funciones mediadoras en serie de la ansiedad y la depresión.

996 -  Association of male sleep quality with semen parameters and pregnancy outcomes in infertile couple.

Asociación de la calidad del sueño masculino con los parámetros del semen y los resultados del embarazo en parejas infértiles.

997 -  Associations between moderate-to-high physical activity levels and long COVID symptoms, heart rate recovery, cardiorespiratory fitness, sleep quality, and quality of life in patients with long COVID: a cross-sectional study.

Asociaciones entre niveles de actividad física moderados a altos y síntomas prolongados de COVID, recuperación de la frecuencia cardíaca, aptitud cardiorrespiratoria, calidad del sueño y calidad de vida en pacientes con COVID prolongado: un estudio transversal.

998 -  VER-01 Shows Enhanced Gastrointestinal Tolerability, Superior Pain Relief, and Improved Sleep Quality Compared to Opioids in Treating Chronic Low Back Pain: A Randomized Phase 3 Clinical Trial.

VER-01 muestra una tolerabilidad gastrointestinal mejorada, un alivio superior del dolor y una mejor calidad del sueño en comparación con los opioides en el tratamiento del dolor lumbar crónico: un ensayo clínico aleatorizado de fase 3.

999 -  Sleep quality, emotional moods, and cognitive outcomes among people living with HIV: An ecological momentary assessment study.

Calidad del sueño, estados de ánimo emocionales y resultados cognitivos entre personas que viven con el VIH: un estudio de evaluación ecológica momentánea.

1000 -  Associations Between Screen Time, Sleep Quality, Diet Quality and Food Selectivity Among School-Aged Autistic Children.

Asociaciones entre el tiempo frente a la pantalla, la calidad del sueño, la calidad de la dieta y la selectividad alimentaria entre niños autistas en edad escolar.

1001 -  Sleep quality by clinical training status among medical students and its associated factors: a cross-sectional study in Da Nang, Vietnam.

Calidad del sueño según el estado de formación clínica entre estudiantes de medicina y sus factores asociados: un estudio transversal en Da Nang, Vietnam.

1002 -  Evaluation of the relationship of carbohydrate quality with sleep quality and depression in type 2 diabetes patients.

Evaluación de la relación de la calidad de los carbohidratos con la calidad del sueño y la depresión en pacientes con diabetes tipo 2.

1003 -  Analysis of the use of rosemary for cortisol levels and sleep quality among nursing professionals.

Análisis del uso del romero para los niveles de cortisol y la calidad del sueño entre profesionales de enfermería.

1004 -  The relationship between sleep quality and psychological resilience of college students: the examination of insomnia as a mediator and attachment as a moderator.

La relación entre la calidad del sueño y la resiliencia psicológica de los estudiantes universitarios: el examen del insomnio como mediador y el apego como moderador.

1005 -  Association between nutritional status and sleep quality in older adults: an update.

Asociación entre el estado nutricional y la calidad del sueño en adultos mayores: una actualización.

1006 -  The effect of acupressure on polyneuropathy-related pain and sleep quality in patients with type 2 diabetes: A randomised controlled trial.

El efecto de la acupresión sobre el dolor relacionado con la polineuropatía y la calidad del sueño en pacientes con diabetes tipo 2: un ensayo controlado aleatorio.

1007 -  Adaptation and validation of the Sleep Quality Scale among Saudi population (A-SQS).

Adaptación y validación de la Escala de Calidad del Sueño entre la población saudí (A-SQS).

1008 -  Actigraphy-based measures of sleep quality and duration are associated with maternal glycemia in mid-pregnancy.

Las medidas de calidad y duración del sueño basadas en actigrafía se asocian con la glucemia materna en la mitad del embarazo.

1009 -  Exogenous Melatonin and Sleep Quality: A Scoping Review of Systematic Reviews.

Melatonina exógena y calidad del sueño: una revisión del alcance de revisiones sistemáticas.

1010 -  Survey on and analysis of the factors influencing the postoperative sleep quality of Chinese patients with oesophageal cancer.

Encuesta y análisis de los factores que influyen en la calidad del sueño posoperatorio de pacientes chinos con cáncer de esófago.

1011 -  Associations between socio-demographic factors, social functioning, and sleep quality among GERD patients in Syria: a cross-sectional study.

Asociaciones entre factores sociodemográficos, funcionamiento social y calidad del sueño entre pacientes con ERGE en Siria: un estudio transversal.

1012 -  Mediterranean Diet Adherence and Sleep Quality Among Primary and Secondary School Teachers in Portugal: An Exploratory Cross-Sectional Study.

Adherencia a la dieta mediterránea y calidad del sueño entre profesores de primaria y secundaria en Portugal: un estudio exploratorio transversal.

1013 -  Effects of LED Versus Fluorescent Task Lighting on Sleep Quality and Daytime Function in Windowless Office Environments.

Efectos de la iluminación LED frente a la iluminación fluorescente sobre la calidad del sueño y el funcionamiento diurno en entornos de oficinas sin ventanas.

1014 -  Longitudinal changes in sleep quality, and their predictors in patients with multiple sclerosis.

Cambios longitudinales en la calidad del sueño y sus predictores en pacientes con esclerosis múltiple.

1015 -  Immediate improvement in anxiety and sleep quality with delayed depression response after bariatric surgery in a longitudinal cohort study.

Mejora inmediata de la ansiedad y la calidad del sueño con respuesta retardada a la depresión después de la cirugía bariátrica en un estudio de cohorte longitudinal.

1016 -  Impact of positive airway pressure for chronic hypercapnic respiratory failure on sleep quality: a systematic review and meta-analysis.

Impacto de la presión positiva en las vías respiratorias para la insuficiencia respiratoria hipercápnica crónica en la calidad del sueño: una revisión sistemática y un metanálisis.

1017 -  Cognitive performance, sleep quality and physical activity as predictors of functional mobility in older adults.

Rendimiento cognitivo, calidad del sueño y actividad física como predictores de movilidad funcional en adultos mayores.

1018 -  Influence of professional experience and work schedule on sleep quality.

Influencia de la experiencia profesional y el horario de trabajo en la calidad del sueño.

1019 -  Sleep Quality of Children and Caregivers in Pediatric Palliative Care: A Single-Center Cross-Sectional Study.

Calidad del sueño de niños y cuidadores en cuidados paliativos pediátricos: un estudio transversal de un solo centro.

1020 -  Efficacy and safety of intraoperative esketamine for postoperative sleep quality: a systematic review and meta-analysis of RCTs.

Eficacia y seguridad de la esketamina intraoperatoria para la calidad del sueño posoperatorio: una revisión sistemática y metanálisis de ECA.

1021 -  Effects of exercise interventions on sleep quality in adolescents: a systematic review and meta-analysis.

Efectos de las intervenciones de ejercicio sobre la calidad del sueño en adolescentes: una revisión sistemática y un metanálisis.

1022 -  Pro-Inflammatory Dietary Patterns Are Associated With Dyslipidemia, Poor Body Composition, and Sleep Quality Among Healthcare Workers: A Cross-Sectional Study.

Los patrones dietéticos proinflamatorios están asociados con la dislipidemia, la mala composición corporal y la calidad del sueño entre los trabajadores de la salud: un estudio transversal.

1023 -  Effects of aromatherapy on sleep quality in hospitalized cardiac patients: A systematic review and meta-analysis of randomized controlled trials.

Efectos de la aromaterapia sobre la calidad del sueño en pacientes cardíacos hospitalizados: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

1024 -  Does Sleep Quality Affect IVF Outcomes?

¿La calidad del sueño afecta los resultados de la FIV?

1025 -  Effects of Somato® TOMATO Fruit Extract on Key Physiological and Psychological Domains Associated with Sleep Quality, Autonomic Function, and Health-Related Quality of Life: A Pilot Study.

Efectos del extracto de fruta de TOMATE Somato® en dominios fisiológicos y psicológicos clave asociados con la calidad del sueño, la función autónoma y la calidad de vida relacionada con la salud: un estudio piloto.

1026 -  The Role of Poor Sleep Quality and Disrupted Social Bonds in Stress-Fueled Aggressive Behavior: A Mixed-Methods Analysis.

El papel de la mala calidad del sueño y la alteración de los vínculos sociales en el comportamiento agresivo provocado por el estrés: un análisis de métodos mixtos.

1027 -  Smartphone Addiction Among Medical Students and Its Implications on Sleep Quality and BMI: A Cross-Sectional Study.

Adicción a los teléfonos inteligentes entre estudiantes de medicina y sus implicaciones en la calidad del sueño y el IMC: un estudio transversal.

1028 -  Sleep Quality Assessment in Intensive Care Units: Comparing Actigraphy and the Richards Campbell Sleep Questionnaire-A Pilot Study in the Moroccan Context.

Evaluación de la calidad del sueño en unidades de cuidados intensivos: comparación de la actigrafía y el cuestionario del sueño de Richards Campbell: un estudio piloto en el contexto marroquí.

1029 -  Sleep Quality and Patient Activation in Chronic Disease: A Cross-Sectional Mediation Analysis.

Calidad del sueño y activación del paciente en enfermedades crónicas: un análisis de mediación transversal.

1030 -  Predicting Sleep Quality Based on Metabolic, Body Composition, and Physical Fitness Variables in Aged People: Exploratory Analysis with a Conventional Machine Learning Model.

Predicción de la calidad del sueño en función de variables metabólicas, de composición corporal y de aptitud física en personas mayores: análisis exploratorio con un modelo de aprendizaje automático convencional.

1031 -  Comparison of sleep quality in peritoneal dialysis and hemodialysis patients: A cross-sectional study.

Comparación de la calidad del sueño en pacientes en diálisis peritoneal y hemodiálisis: un estudio transversal.

1032 -  Supervised group walking and sleep quality in precision 24-hour depression care: Response to Tremblay et al.

Caminata grupal supervisada y calidad del sueño en la atención de precisión para la depresión las 24 horas: respuesta a Tremblay et al.

1033 -  The role of sleep quality and stress in isolated sleep paralysis: Unraveling the multifactorial contributors to a common phenomenon.

El papel de la calidad del sueño y el estrés en la parálisis del sueño aislada: desentrañando los factores multifactoriales que contribuyen a un fenómeno común.

1034 -  Interactive effects of body mass index and physical activity on sleep quality in nursing students.

Efectos interactivos del índice de masa corporal y la actividad física sobre la calidad del sueño en estudiantes de enfermería.

1035 -  [Influence of non-pharmacological measures on the sleep quality of geriatric residents: a mixed-methods study].

Influencia de medidas no farmacológicas en la calidad del sueño de residentes geriátricos: un estudio de métodos mixtos.

1036 -  Prospective associations between sleep quality and sexual satisfaction in distressed breast cancer survivors: Secondary analysis from the Apps Reaching Cancer Survivors randomized trial.

Asociaciones prospectivas entre la calidad del sueño y la satisfacción sexual en sobrevivientes de cáncer de mama angustiadas: análisis secundario del ensayo aleatorizado Apps Reaching Cancer Survivors.

1037 -  Gut metagenome and plasma metabolome profiles in older adults suggest pyruvate metabolism as a link between sleep quality and frailty.

Los perfiles del metagenoma intestinal y del metaboloma plasmático en adultos mayores sugieren que el metabolismo del piruvato es un vínculo entre la calidad del sueño y la fragilidad.

1038 -  Anatomical indicators of sleep quality: insights from nasal and neck measurements.

Indicadores anatómicos de la calidad del sueño: conocimientos a partir de mediciones nasales y del cuello.

1039 -  Sex Differences in the Association between Sleep Quality and Excess Weight: Exploring Lifestyle and Health-Related Mediators.

Diferencias de sexo en la asociación entre la calidad del sueño y el exceso de peso: exploración de mediadores relacionados con el estilo de vida y la salud.

1040 -  Effect of Physical Exercise on Sleep Quality and Depressive Symptoms in Adults: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efecto del ejercicio físico sobre la calidad del sueño y los síntomas depresivos en adultos: una revisión sistemática y un metanálisis.

1041 -  Sleep Quality and Duration Can Influence Junior Physicians' Performance in High-Level Assessments for Residency Programs.

La calidad y duración del sueño pueden influir en el desempeño de los médicos jóvenes en evaluaciones de alto nivel para programas de residencia.

1042 -  The Effect of Tart Cherry on Sleep Quality and Sleep Disorders: A Systematic Review.

El efecto de la cereza ácida sobre la calidad del sueño y los trastornos del sueño: una revisión sistemática.

1043 -  Listening to the sound of your own brain waves enhances sleep quality and quantity.

Escuchar el sonido de sus propias ondas cerebrales mejora la calidad y cantidad del sueño.

1044 -  Relationship between cortical activation and sleep quality in cerebral small vessel disease patients: a functional near-infrared spectroscopy (fNIRS) study.

Relación entre la activación cortical y la calidad del sueño en pacientes con enfermedad de vasos pequeños cerebrales: un estudio funcional de espectroscopia de infrarrojo cercano (fNIRS).

1045 -  Esketamine for postoperative analgesia after cesarean section: Effects on pain, mood, sleep quality, and safety.

Esketamina para analgesia posoperatoria después de una cesárea: efectos sobre el dolor, el estado de ánimo, la calidad del sueño y la seguridad.

1046 -  Relationship between traditional Chinese medicine body constitution and sleep quality among high-speed railway crew in Beijing, China: A cross-sectional study.

Relación entre la constitución corporal de la medicina tradicional china y la calidad del sueño entre el personal de trenes de alta velocidad en Beijing, China: un estudio transversal.

1047 -  Evaluation of quality of life, sleep quality, depression, and nutritional status in community living older adults using videoconference method.

Evaluación de la calidad de vida, calidad del sueño, depresión y estado nutricional en adultos mayores que viven en la comunidad mediante el método de videoconferencia.

1048 -  The impact of the emotional freedom technique on sleep quality and overall quality of life in postmenopausal women - A randomized controlled trial.

El impacto de la técnica de libertad emocional en la calidad del sueño y la calidad de vida general en mujeres posmenopáusicas: un ensayo controlado aleatorio.

1049 -  Exploring the role of sleep quality and psychological stress in the prevalence of isolated sleep paralysis.

Explorar el papel de la calidad del sueño y el estrés psicológico en la prevalencia de la parálisis aislada del sueño.

1050 -  Glymphatic System in Adolescents with Major Depressive Disorder: No Dysfunction and No Association with Poor Sleep Quality.

Sistema linfático en adolescentes con trastorno depresivo mayor: sin disfunción ni asociación con una mala calidad del sueño.

1051 -  Progressive muscle relaxation versus manual lymphatic drainage on restless leg syndrome and sleep quality in hemodialysis patients: Randomized Controlled Trial.

Relajación muscular progresiva versus drenaje linfático manual sobre el síndrome de piernas inquietas y la calidad del sueño en pacientes en hemodiálisis: ensayo controlado aleatorio.

1052 -  Synergistic Effects of Psychological Resilience Training and Nutritional Support on Postoperative Recovery, Nutritional Reconstitution, Sleep Quality, and Long-Term Survival in Gastric Cancer: A Randomized Controlled Trial.

Efectos sinérgicos del entrenamiento en resiliencia psicológica y el apoyo nutricional en la recuperación posoperatoria, la reconstitución nutricional, la calidad del sueño y la supervivencia a largo plazo en el cáncer gástrico: un ensayo controlado aleatorio.

1053 -  Relationship between shift scheduling, sleep knowledge and sleep quality in medical trainees: protocol for a global cross-sectional survey.

Relación entre la programación de turnos, el conocimiento del sueño y la calidad del sueño en estudiantes de medicina: protocolo para una encuesta transversal global.

1054 -  Advancing Humanisation in Perioperative Care: Critical Reflections on Non-Pharmacological Nursing Interventions for Postoperative Comfort: Commentary on: 'The Effect of Music and Eye Masks on Sleep Quality and Delirium in Abdominal Surgery Intensive Care Patients: Randomized Controlled Trial' by Topal and Sürme.

Avance de la humanización en la atención perioperatoria: reflexiones críticas sobre las intervenciones de enfermería no farmacológicas para la comodidad posoperatoria: comentario sobre: ​​'El efecto de la música y las máscaras para los ojos sobre la calidad del sueño y el delirio en pacientes de cuidados intensivos de cirugía abdominal: ensayo controlado aleatorio' por Topal y Sürme.

1055 -  The Effects of Nonpharmacological Interventions on Sleep Quality in Cardiac Surgical Patients: A Prospective Randomised Controlled Study.

Los efectos de las intervenciones no farmacológicas sobre la calidad del sueño en pacientes sometidos a cirugía cardíaca: un estudio prospectivo, aleatorizado y controlado.

1056 -  Correlation study of nutritional status, mental health, sleep quality, and prognosis in patients with acute myeloid leukemia: Construction of early warning combined with mindfulness awareness countermeasures.

Estudio de correlación del estado nutricional, salud mental, calidad del sueño y pronóstico en pacientes con leucemia mieloide aguda: construcción de alerta temprana combinada con contramedidas de conciencia plena.

1057 -  Effect of sleep quality on different aspects of executive function in older Iranians.

Efecto de la calidad del sueño sobre diferentes aspectos de la función ejecutiva en iraníes mayores.

1058 -  Effects of 12 Weeks of Functional and Resistance Training on Anxiety Symptoms and Sleep Quality in Older Individuals.

Efectos de 12 semanas de entrenamiento funcional y de resistencia sobre los síntomas de ansiedad y la calidad del sueño en personas mayores.

1059 -  Association between anticholinergic burden and sleep quality in people living with HIV.

Asociación entre carga anticolinérgica y calidad del sueño en personas que viven con VIH.

1060 -  Eat Well, Sleep Well: Exploring the Association Between Eating Behavior and Sleep Quality.

Coma bien, duerma bien: exploración de la asociación entre la conducta alimentaria y la calidad del sueño.

1061 -  How Important Are Dietary Habits Compared to Other Factors for Sleep Quality?-An Analysis Using Data from a Specific Region in Japan.

¿Qué importancia tienen los hábitos alimentarios en comparación con otros factores para la calidad del sueño? Un análisis que utiliza datos de una región específica de Japón.

1062 -  Mediterranean Diet, Sleep Quality, Perceived Stress, and Physical Activity: A Pilot Study Among School Teachers.

Dieta mediterránea, calidad del sueño, estrés percibido y actividad física: un estudio piloto entre profesores de escuela.

1063 -  Central Sensitization Syndromes and Trauma: Mediating Role of Sleep Quality, Pain Catastrophizing, and Emotional Dysregulation Between Post-Traumatic Stress Disorder and Pain.

Síndromes de sensibilización central y trauma: papel mediador de la calidad del sueño, la catastrofización del dolor y la desregulación emocional entre el trastorno de estrés postraumático y el dolor.

1064 -  Factors Associated With Poor Sleep Quality in Patients With Early-Stage Chronic Kidney Disease: A Cross-Sectional Study.

Factores asociados con la mala calidad del sueño en pacientes con enfermedad renal crónica en etapa temprana: un estudio transversal.

1065 -  Effects of nighttime odor exposure and delivery methods on subjective sleep quality in healthy adults.

Efectos de la exposición a los olores nocturnos y los métodos de administración sobre la calidad subjetiva del sueño en adultos sanos.

1066 -  Sleep quality and efficiency in adults with post-acute sequelae of COVID-19.

Calidad y eficiencia del sueño en adultos con secuelas posagudas de COVID-19.

1067 -  Self-Reported Sleep Quality and Circadian Rest-Activity Patterns in Patients With Cardiac Implantable Electronic Devices.

Calidad del sueño autoinformada y patrones circadianos de actividad en reposo en pacientes con dispositivos electrónicos implantables cardíacos.

1068 -  Early itch relief with ivarmacitinib improves quality of life, working productivity, and sleep quality in patients with moderate-to-severe atopic dermatitis: a post hoc analysis of a phase III trial.

El alivio temprano de la picazón con ivarmacitinib mejora la calidad de vida, la productividad laboral y la calidad del sueño en pacientes con dermatitis atópica de moderada a grave: un análisis post hoc de un ensayo de fase III.

1069 -  Effectiveness of cannabinoids on subjective sleep quality in people with and without insomnia or poor sleep: A systematic review and meta-analysis of randomised studies.

Efectividad de los cannabinoides sobre la calidad subjetiva del sueño en personas con y sin insomnio o falta de sueño: una revisión sistemática y metanálisis de estudios aleatorizados.

1070 -  Does a lifestyle-based intervention improve sleep quality in individuals with major depressive disorder? A randomized controlled trial.

¿Una intervención basada en el estilo de vida mejora la calidad del sueño en personas con trastorno depresivo mayor? Un ensayo controlado aleatorio.

1071 -  Factors associated with poor sleep quality in older Brazilians: a cross-sectional analysis of ELSI-BRAZIL.

Factores asociados con la mala calidad del sueño en brasileños mayores: un análisis transversal de ELSI-BRAZIL.

1072 -  Impact of sleep quality on effectiveness of repositioning therapy for patients with posterior canal benign paroxysmal positional vertigo.

Impacto de la calidad del sueño en la eficacia de la terapia de reposicionamiento para pacientes con vértigo posicional paroxístico benigno del canal posterior.

1073 -  Incompleteness of the circle of Willis affects sleep quality, cognitive function and inflammation in patients with primary hypertension.

La insuficiencia del círculo de Willis afecta la calidad del sueño, la función cognitiva y la inflamación en pacientes con hipertensión primaria.

1074 -  The Role of Perceived Sleep Quality in Mental and Cognitive Health: A Study of Older Korean Americans Living in Subsidized Senior Housing.

El papel de la calidad percibida del sueño en la salud mental y cognitiva: un estudio de estadounidenses coreanos mayores que viven en viviendas subsidiadas para personas mayores.

1075 -  Patterns of Caffeine Use in Adolescents and Their Association with Sleep Quality: A Latent Class Analysis.

Patrones de consumo de cafeína en adolescentes y su asociación con la calidad del sueño: un análisis de clase latente.

1076 -  SGLT2 Inhibitors and Sleep Quality in Heart Failure: Implications for Patient-Centered Outcomes.

Inhibidores de SGLT2 y calidad del sueño en la insuficiencia cardíaca: implicaciones para los resultados centrados en el paciente.

1077 -  The association between sleep quality and cognitive function in patients with non-functioning pituitary adenoma.

La asociación entre la calidad del sueño y la función cognitiva en pacientes con adenoma hipofisario no funcionante.

1078 -  Unveiling the Hierarchical Network of Sleep Quality Determinants: Linking Behavioral, Environmental, and Psychosocial Pathways.

Revelación de la red jerárquica de determinantes de la calidad del sueño: vinculación de vías conductuales, ambientales y psicosociales.

1079 -  Effects of Aerobic Exercises at Different Intensities on Sleep Quality in Individuals with Depression: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efectos de los ejercicios aeróbicos a diferentes intensidades sobre la calidad del sueño en personas con depresión: una revisión sistemática y un metanálisis.

1080 -  Erratum: The Effects of Social Media Addiction, Academic Stress, and Sleep Quality on Anxiety Symptoms: A Cross-Sectional Study of Chinese Vocational Students [Corrigendum].

Errata: Los efectos de la adicción a las redes sociales, el estrés académico y la calidad del sueño sobre los síntomas de ansiedad: un estudio transversal de estudiantes vocacionales chinos [Corrección].

1081 -  Sleep Quality in Chronic Pain Patients With and Without Strong Opioid Use: An Observational Study Using a Wearable Device.

Calidad del sueño en pacientes con dolor crónico con y sin uso intenso de opioides: un estudio observacional que utiliza un dispositivo portátil.

1082 -  The Effect of Group Spiritual Reminiscence on the Sleep Quality of Postmenopausal Women in Iran: A Clinical Trial Study.

El efecto de la reminiscencia espiritual grupal sobre la calidad del sueño de mujeres posmenopáusicas en Irán: un estudio de ensayo clínico.

1083 -  Evaluating the effect of cannabidiol on sleep quality in patients with multiple sclerosis using 15 aggregated N-of-1 trials: A study protocol.

Evaluación del efecto del cannabidiol sobre la calidad del sueño en pacientes con esclerosis múltiple mediante 15 ensayos agregados N de 1: un protocolo de estudio.

1084 -  Association of cerebrospinal fluid FGF21 with sleep quality in Chinese adults.

Asociación del líquido cefalorraquídeo FGF21 con la calidad del sueño en adultos chinos.

1085 -  The effect of acupuncture treatment on sleep quality in post-stroke patients.

El efecto del tratamiento con acupuntura sobre la calidad del sueño en pacientes que han sufrido un accidente cerebrovascular.

1086 -  Limited Efficacy of Pharmacological Interventions for Improving Postoperative Sleep Quality in Primary Total Joint Arthroplasty Patients: A Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.

Eficacia limitada de las intervenciones farmacológicas para mejorar la calidad del sueño posoperatorio en pacientes con artroplastia articular total primaria: una revisión sistemática y un metanálisis de ensayos controlados aleatorios.

1087 -  Poor sleep quality (PSQ) prevalence in patients with functional dyspepsia (FD): a systematic review and meta-analysis.

Prevalencia de la mala calidad del sueño (PSQ) en pacientes con dispepsia funcional (DF): una revisión sistemática y un metanálisis.

1088 -  Impact of individualized nursing on postoperative sleep quality after cardiovascular interventions: A retrospective analysis.

Impacto de la enfermería individualizada en la calidad del sueño posoperatorio después de intervenciones cardiovasculares: un análisis retrospectivo.

1089 -  Benefits of blue light-filtering intraocular lenses for subjective sleep quality: A systematic review and meta-analysis.

Beneficios de las lentes intraoculares con filtro de luz azul para la calidad subjetiva del sueño: una revisión sistemática y un metanálisis.

1090 -  The relationship between sleep quality and nomophobia among medical students.

La relación entre la calidad del sueño y la nomofobia entre estudiantes de medicina.

1091 -  The Mediating Effects of Sleep Quality and Fatigue on Post-Intensive Care Syndrome Among Intensive Care Unit Survivors.

Los efectos mediadores de la calidad del sueño y la fatiga en el síndrome post-cuidados intensivos entre los supervivientes de unidades de cuidados intensivos.

1092 -  Sleep quality and the biological stress system during an internet-based intervention for major depressive disorder.

La calidad del sueño y el sistema de estrés biológico durante una intervención basada en Internet para el trastorno depresivo mayor.

1093 -  Methodological and Statistical Concerns Regarding "Can Sodium-Glucose Co-Transporter-2 Inhibitors Improve Sleep Quality, Anxiety, and Quality of Life in Patients With Heart Failure?".

Preocupaciones metodológicas y estadísticas sobre "¿Pueden los inhibidores del cotransportador 2 de sodio y glucosa mejorar la calidad del sueño, la ansiedad y la calidad de vida en pacientes con insuficiencia cardíaca?".

1094 -  A meta-analysis study evaluating the effects of sleep quality on mental health among the adult population.

Un estudio de metanálisis que evalúa los efectos de la calidad del sueño en la salud mental entre la población adulta.

1095 -  Are they sleeping? A Canadian cross-sectional study exploring sleep quality among medical students: a study protocol.

¿Están durmiendo? Un estudio transversal canadiense que explora la calidad del sueño entre estudiantes de medicina: un protocolo de estudio.

1096 -  The effect of a nurse-led multicomponent intervention on sleep quality and delirium in orthopedic surgery patients: A randomized clinical trial.

El efecto de una intervención multicomponente dirigida por enfermeras sobre la calidad del sueño y el delirio en pacientes de cirugía ortopédica: un ensayo clínico aleatorizado.

1097 -  The impact of sleep quality on resting-state functional connectivity.

El impacto de la calidad del sueño en la conectividad funcional en estado de reposo.

1098 -  Magnitude and level of association between poor sleep quality and common mental disorders among reproductive age women in Ethiopia: systematic review and meta-analysis.

Magnitud y nivel de asociación entre la mala calidad del sueño y los trastornos mentales comunes entre mujeres en edad reproductiva en Etiopía: revisión sistemática y metanálisis.

1099 -  Sleep quality mediates the association between tea consumption and duration of COVID-19-related symptoms in middle-aged and elderly adults (aged 50 and above).

La calidad del sueño media la asociación entre el consumo de té y la duración de los síntomas relacionados con la COVID-19 en adultos de mediana edad y ancianos (de 50 años o más).

1100 -  Cervical flexion posture during smartphone use was not a risk factor for neck pain, but low sleep quality and insufficient levels of physical activity were. A longitudinal investigation.

La postura de flexión cervical durante el uso de teléfonos inteligentes no fue un factor de riesgo para el dolor de cuello, pero sí la baja calidad del sueño y los niveles insuficientes de actividad física. Una investigación longitudinal.

1101 -  Psychological resilience as a mediator between sleep quality and mental well-being in patients with obstructive sleep apnea syndrome.

La resiliencia psicológica como mediadora entre la calidad del sueño y el bienestar mental en pacientes con síndrome de apnea obstructiva del sueño.

1102 -  Evaluation of Depth of Anesthesia Sleep Quality in Swine Undergoing Hernia Repair: Effects of Romifidine/Ketamine-Diazepam Protocols with and Without Tramadol and the Potential Role of Serotonin as a Biomarker.

Evaluación de la profundidad de la calidad del sueño durante la anestesia en cerdos sometidos a reparación de hernia: efectos de los protocolos de romifidina/ketamina-diazepam con y sin tramadol y el papel potencial de la serotonina como biomarcador.

1103 -  Psychopathological Symptomatology and Sleep Quality in Chronic Primary Musculoskeletal Pain: A Comparison with Healthy Controls.

Sintomatología psicopatológica y calidad del sueño en el dolor musculoesquelético primario crónico: una comparación con controles sanos.

1104 -  Relationship of Melatonin Levels in Blood and Urine with Sleep Quality in Children Admitted to Pediatric Intensive Care Unit.

Relación de los niveles de melatonina en sangre y orina con la calidad del sueño en niños ingresados ​​en una unidad de cuidados intensivos pediátricos.

1105 -  Impact of Poor Sleep Quality on Task Switching and Reconfiguration Process Among University Students.

Impacto de la mala calidad del sueño en el proceso de reconfiguración y cambio de tareas entre estudiantes universitarios.

1106 -  Influence of digital behavior and sleep quality on periodontal status in adolescents: a cross-sectional study.

Influencia del comportamiento digital y la calidad del sueño en el estado periodontal en adolescentes: un estudio transversal.

1107 -  Sleep quality among university students in Lebanon during war conflicts: a cross-sectional study.

Calidad del sueño entre estudiantes universitarios en el Líbano durante los conflictos bélicos: un estudio transversal.

1108 -  Diurnal variation in neurovascular coupling and the impact of sleep quality: a UK Biobank study.

Variación diurna en el acoplamiento neurovascular y el impacto de la calidad del sueño: un estudio del Biobanco del Reino Unido.

1109 -  The mediating effect of bedtime procrastination between sleep quality and pregnancy-related anxiety.

El efecto mediador de la procrastinación a la hora de acostarse entre la calidad del sueño y la ansiedad relacionada con el embarazo.

1110 -  Enhanced sleep quality and reduced indoxyl sulfate levels following probiotic supplementation were linked to gut microbiota modulation in hemodialysis patients.

La mejora de la calidad del sueño y la reducción de los niveles de sulfato de indoxilo después de la suplementación con probióticos se relacionaron con la modulación de la microbiota intestinal en pacientes en hemodiálisis.

1111 -  Effort-reward imbalance, subjective sleep quality, and inflammation in female nurses at a tertiary hospital: a pilot study.

Desequilibrio esfuerzo-recompensa, calidad subjetiva del sueño e inflamación en enfermeras de un hospital terciario: un estudio piloto.

1112 -  A New Ashwagandha Formulation (Zenroot™) Alleviates Stress and Anxiety Symptoms While Improving Mood and Sleep Quality: A Randomized, Double-Blind, Placebo-Controlled Clinical Study.

Una nueva formulación de Ashwagandha (Zenroot™) alivia los síntomas del estrés y la ansiedad al mismo tiempo que mejora el estado de ánimo y la calidad del sueño: un estudio clínico aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo.

1113 -  Effects of anaesthesia and surgery on sleep-wake timing and subjective sleep quality in children: an observational study.

Efectos de la anestesia y la cirugía sobre el tiempo de sueño-vigilia y la calidad subjetiva del sueño en niños: un estudio observacional.

1114 -  Occupational Stress and Sleep Quality Among Hungarian Nurses in the Post-COVID Era: A Cross-Sectional Study.

Estrés ocupacional y calidad del sueño entre enfermeras húngaras en la era post-COVID: un estudio transversal.

1115 -  Association between mixed exposure to multiple metal elements and cognitive decline in older adults: The moderating role of sleep quality.

Asociación entre la exposición mixta a múltiples elementos metálicos y el deterioro cognitivo en adultos mayores: el papel moderador de la calidad del sueño.

1116 -  Sleep Quality Moderates the Impact of Place-Based Social Adversity on Physical Health in Women with Breast Cancer Transitioning from Active Treatment to Survivorship.

La calidad del sueño modera el impacto de la adversidad social basada en el lugar en la salud física de mujeres con cáncer de mama en transición del tratamiento activo a la supervivencia.

1117 -  Burnout syndrome and sleep quality in nurses.

Síndrome de burnout y calidad del sueño en enfermeras.

1118 -  Excessive day time sleepiness, poor sleep quality, and their association to caffeine consumption among young Informational Technology professionals.

Somnolencia diurna excesiva, mala calidad del sueño y su asociación con el consumo de cafeína entre jóvenes profesionales de Tecnologías de la Información.

1119 -  Environmental phenol mixture during pregnancy and child sleep quality in the ECHO cohort.

Mezcla ambiental de fenoles durante el embarazo y calidad del sueño infantil en la cohorte ECHO.

1120 -  Repercussions of sleep quality on the P300 auditory evoked potential in older adults.

Repercusiones de la calidad del sueño sobre el potencial evocado auditivo P300 en adultos mayores.

1121 -  Joint association of sleep quality and physical activity with hypertension: a cross-sectional population study in agricultural workers.

Asociación conjunta de la calidad del sueño y la actividad física con la hipertensión: un estudio poblacional transversal en trabajadores agrícolas.

1122 -  Impact of Excessive Screen Time on Sleep Quality and Sleep Disturbances Among Young Adults: A Cross-Sectional Study.

Impacto del tiempo excesivo frente a una pantalla en la calidad del sueño y los trastornos del sueño entre adultos jóvenes: un estudio transversal.

1123 -  Are Individuals With Poor Sleep Quality More Aggressive Among Adolescents? The Relationship Between Poor Sleep Quality and Aggressive Behavior: The Mediating Roles of Family Cohesion and Affect.

¿Las personas con mala calidad del sueño son más agresivas entre los adolescentes? La relación entre la mala calidad del sueño y el comportamiento agresivo: las funciones mediadoras de la cohesión y el afecto familiar.

1124 -  Association between self-reported sleep quality and body mass index among Jimma University academic staff: structural equation modeling.

Asociación entre la calidad del sueño autoinformada y el índice de masa corporal entre el personal académico de la Universidad de Jimma: modelado de ecuaciones estructurales.

1125 -  Dietary acid load and its association with psychological disorders, sleep quality, and mood among Iranian older adults: a cross-sectional study.

Carga ácida de la dieta y su asociación con trastornos psicológicos, calidad del sueño y estado de ánimo entre adultos mayores iraníes: un estudio transversal.

1126 -  Roles and features of smart control and sensing applications for sleep quality improvement: a scoping review.

Funciones y características de las aplicaciones de detección y control inteligente para mejorar la calidad del sueño: una revisión del alcance.

1127 -  Gender Differences in the Relationship Between Fatigue, Different Types of Physical Activity, Postural Changes, and Sleep Quality in University Students-Part II Analyses from a Cross-Sectional Study.

Diferencias de género en la relación entre fatiga, diferentes tipos de actividad física, cambios posturales y calidad del sueño en estudiantes universitarios: análisis de la parte II de un estudio transversal.

1128 -  Reply to Comment on "Associations between sleep quality, excessive daytime sleepiness, and theta wave activity during resting-state electroencephalography in maintenance hemodialysis patients" by Dr. Sanapala K, Mehta R, and Sah R (https://doi.org/10.1007/s11255-025-04659-z).

Responder al comentario sobre "Asociaciones entre la calidad del sueño, la somnolencia diurna excesiva y la actividad de las ondas theta durante la electroencefalografía en estado de reposo en pacientes en hemodiálisis de mantenimiento" del Dr. Sanapala K, Mehta R y Sah R (https://doi.org/10.1007/s11255-025-04659-z).

1129 -  Associations Between Sleep Duration, Sleep Quality, and Depressive Symptoms: Evidence from Medical Graduate Students in China.

Asociaciones entre la duración y la calidad del sueño y los síntomas depresivos: evidencia de estudiantes de posgrado de medicina en China.

1130 -  Genetic association between sleep quality, insomnia, and psychological distress: a systematic review and meta-analysis.

Asociación genética entre la calidad del sueño, el insomnio y la angustia psicológica: una revisión sistemática y un metanálisis.

1131 -  Comparative assessment of sleep quality in glaucoma and cataract patients: the need for developing appropriate treatment methods for chronodisruption.

Evaluación comparativa de la calidad del sueño en pacientes con glaucoma y cataratas: la necesidad de desarrollar métodos de tratamiento adecuados para la cronodisrupción.

1132 -  Methodological concerns regarding "Between sleep and wakefulness: How sleep quality and stress affect isolated sleep paralysis - A cross-sectional survey".

Preocupaciones metodológicas sobre "Entre el sueño y la vigilia: cómo la calidad del sueño y el estrés afectan la parálisis aislada del sueño - Una encuesta transversal".

1133 -  Sleep quality and its correlates in people with epilepsy: A multicenter cross-sectional study in Germany.

La calidad del sueño y sus correlatos en personas con epilepsia: un estudio transversal multicéntrico en Alemania.

1134 -  Reflections on the mirror: associations among body image rumination, sleep quality, and self-reported physical health.

Reflexiones en el espejo: asociaciones entre la reflexión sobre la imagen corporal, la calidad del sueño y la salud física autoinformada.

1135 -  Physical Activity and Adolescent Depression: The Moderating Effects of Self-Esteem, Sleep Quality and Social Support in Mental Health Interventions.

Actividad física y depresión adolescente: los efectos moderadores de la autoestima, la calidad del sueño y el apoyo social en las intervenciones de salud mental.

1136 -  Depressive symptoms and mild behavioral impairment among patients with late-life depression in nursing homes: the mediating and moderating effects of sleep quality and social support.

Síntomas depresivos y deterioro leve del comportamiento entre pacientes con depresión en la vejez en hogares de ancianos: los efectos mediadores y moderadores de la calidad del sueño y el apoyo social.

1137 -  Effect of a home-based videoconferencing exercise training program on circadian rhythms and sleep quality in healthy older adults.

Efecto de un programa de entrenamiento con ejercicios por videoconferencia en el hogar sobre los ritmos circadianos y la calidad del sueño en adultos mayores sanos.

1138 -  Personality Traits, Burnout, Workplace Bullying and Sleep Quality Among Midwives: A Pilot Study.

Rasgos de personalidad, agotamiento, acoso laboral y calidad del sueño entre parteras: un estudio piloto.

1139 -  Violet light could improve sleep quality and blood glucose levels in healthy individuals: A pilot study.

La luz violeta podría mejorar la calidad del sueño y los niveles de glucosa en sangre en personas sanas: un estudio piloto.

1140 -  Choroid plexus volume and its association with cognitive performance across the lifespan: Links to sleep quality and healthy brain aging.

El volumen del plexo coroideo y su asociación con el rendimiento cognitivo a lo largo de la vida: vínculos con la calidad del sueño y el envejecimiento cerebral saludable.

1141 -  The Level of Psychological Distress Is Associated With Circadian Rhythm, Sleep Quality, and Inflammatory Markers in Adolescent and Young Adults With Gynecological Cancer.

El nivel de angustia psicológica se asocia con el ritmo circadiano, la calidad del sueño y los marcadores inflamatorios en adolescentes y adultos jóvenes con cáncer ginecológico.

1142 -  Evaluation of sleep disturbances in pediatric cancer patients and sleep quality in their caregivers.

Evaluación de las alteraciones del sueño en pacientes pediátricos con cáncer y calidad del sueño en sus cuidadores.

1143 -  A chain mediation model for physical exercise and sleep quality.

Un modelo de mediación en cadena para el ejercicio físico y la calidad del sueño.

1144 -  Determinants of sleep quality in burn patients: The role of pain, psychological factors, and environmental factors.

Determinantes de la calidad del sueño en pacientes quemados: el papel del dolor, los factores psicológicos y los factores ambientales.

1145 -  Effects of Tai Chi and resistance exercise on sleep quality in Japanese community-dwelling older adults with chronic pain.

Efectos del Tai Chi y el ejercicio de resistencia sobre la calidad del sueño en adultos mayores con dolor crónico que viven en comunidades japonesas.

1146 -  Exploring the link between internet addiction and sleep quality and the implications of this relationship: a systematic review.

Explorando el vínculo entre la adicción a Internet y la calidad del sueño y las implicaciones de esta relación: una revisión sistemática.

1147 -  Effects of lavender essential oil inhalation aromatherapy on postoperative sleep quality in patients with intracranial tumors: a randomized controlled trial.

Efectos de la aromaterapia por inhalación de aceite esencial de lavanda sobre la calidad del sueño posoperatorio en pacientes con tumores intracraneales: un ensayo controlado aleatorio.

1148 -  Effect of Acupressure on Pain and Sleep Quality of Patients with Cancer after Undergoing Surgery Admitted to the Intensive Care Unit: A Single-blind Randomized Clinical Trial.

Efecto de la acupresión sobre el dolor y la calidad del sueño de pacientes con cáncer después de someterse a una cirugía ingresados ​​en la unidad de cuidados intensivos: un ensayo clínico aleatorizado simple ciego.

1149 -  Characterization of insomnia and sleep quality in a cohort with cluster headache.

Caracterización del insomnio y la calidad del sueño en una cohorte con cefalea en racimos.

1150 -  The potential role of sleep quality in the relationship between glymphatic function and migraine frequency: Insights from a cross-sectional study.

El papel potencial de la calidad del sueño en la relación entre la función glifática y la frecuencia de la migraña: conocimientos de un estudio transversal.

1151 -  Natural Tooth Count and Sleep Quality in Older Adults: The Mediating Effect of Temporomandibular Joint Pain.

Recuento natural de dientes y calidad del sueño en adultos mayores: el efecto mediador del dolor de la articulación temporomandibular.

1152 -  Long-Term Effects of Mindfulness-Based Stress Reduction on Sleep Quality in Family Caregivers of People With Alzheimer's Disease: The Mediating Role of Anxiety.

Efectos a largo plazo de la reducción del estrés basada en la atención plena sobre la calidad del sueño en cuidadores familiares de personas con enfermedad de Alzheimer: el papel mediador de la ansiedad.

1153 -  Sleep Hygiene, Sleep Quality, and Psychological Stress Among Adults With Cardiovascular Risk.

Higiene del sueño, calidad del sueño y estrés psicológico en adultos con riesgo cardiovascular.

1154 -  To explore the relationship between physical activity and sleep quality of college students based on the mediating effect of stress and subjective well-being.

Explorar la relación entre la actividad física y la calidad del sueño de estudiantes universitarios a partir del efecto mediador del estrés y el bienestar subjetivo.

1155 -  Interaction of daytime and nighttime light exposure on objective sleep quality in patients with bipolar disorder: a cross-sectional analysis of the APPLE cohort.

Interacción de la exposición a la luz diurna y nocturna sobre la calidad objetiva del sueño en pacientes con trastorno bipolar: un análisis transversal de la cohorte APPLE.

1156 -  Effects of aromatherapy on sleep quality in patients: Protocol for an umbrella review.

Efectos de la aromaterapia sobre la calidad del sueño en pacientes: protocolo para una revisión general.

1157 -  Response to Commentary 'The Effect of Music and Eye Masks on Sleep Quality and Delirium in Abdominal Surgery Intensive Care Patients: Randomized Controlled Trial'.

Respuesta al comentario 'El efecto de la música y las máscaras para los ojos sobre la calidad del sueño y el delirio en pacientes de cuidados intensivos de cirugía abdominal: ensayo controlado aleatorio'.

1158 -  The impact of sleep quality on asthma incidence in middle-aged and older adults: evidence from a prospective cohort study.

El impacto de la calidad del sueño en la incidencia del asma en adultos de mediana edad y mayores: evidencia de un estudio de cohorte prospectivo.

1159 -  Evaluation of serum brain-derived neurotrophic factor, IL-6, IL-10, and TNF-a cognitive function, and sleep quality in elderly patients with major depressive disorder and somatic symptoms.

Evaluación del factor neurotrófico derivado del cerebro en suero, IL-6, IL-10 y TNF-a, la función cognitiva y la calidad del sueño en pacientes de edad avanzada con trastorno depresivo mayor y síntomas somáticos.

1160 -  Dual-Site Transcranial Direct Current Stimulation Combined With Exercising Improves Fatigue and Sleep Quality in People With Fibromyalgia: A Randomized Sham-Controlled Clinical Trial.

La estimulación transcraneal de corriente directa de doble sitio combinada con ejercicio mejora la fatiga y la calidad del sueño en personas con fibromialgia: un ensayo clínico aleatorizado controlado de forma simulada.

1161 -  Authors' Reply "Recurrent Aphthous Stomatitis and Sleep Quality Factors: A Comprehensive Analysis".

Respuesta de los autores "Estomatitis aftosa recurrente y factores de calidad del sueño: un análisis completo".

1162 -  Comment on "Recurrent Aphthous Stomatitis and Sleep Quality Factors: A Comprehensive Analysis".

Comentar sobre "Estomatitis aftosa recurrente y factores de calidad del sueño: un análisis integral".

1163 -  Sleep hygiene practices and its impact on sleep quality and mood.

Prácticas de higiene del sueño y su impacto en la calidad y el estado de ánimo del sueño.

1164 -  Polysomnographic evaluation of sleep quality and quantitative variables in patients of hypothyroidism.

Evaluación polisomnográfica de la calidad del sueño y variables cuantitativas en pacientes con hipotiroidismo.

1165 -  Effect of Home-based Mobile Guided Pranayam and Yog Nidra Meditation on Blood Pressure and Sleep Quality of Elderly Hypertensive Individuals: A Randomised Controlled Trial.

Efecto de la meditación Pranayam y Yog Nidra guiada por dispositivos móviles en el hogar sobre la presión arterial y la calidad del sueño de personas mayores hipertensas: un ensayo controlado aleatorio.

1166 -  Survey of perceived sleep quality and nursing implications in 172 adult ICU patients.

Encuesta sobre la calidad percibida del sueño y las implicaciones de enfermería en 172 pacientes adultos de la UCI.

1167 -  Quality of relationship, depression, and sleep quality in patients with chronic heart failure and their spouse: an Actor-Partner Interdependence Model.

Calidad de relación, depresión y calidad del sueño en pacientes con insuficiencia cardíaca crónica y su cónyuge: un modelo de interdependencia actor-pareja.

1168 -  Age-related and sex-specific trends in sleep quality in children and adolescents.

Tendencias relacionadas con la edad y específicas del sexo en la calidad del sueño en niños y adolescentes.

1169 -  The impact of healthy community environment and sleep quality on the physical health of older adults: evidence from CGSS2021.

El impacto de un entorno comunitario saludable y la calidad del sueño en la salud física de los adultos mayores: evidencia del CGSS2021.

1170 -  Network relationships among depressive symptoms, sleep quality, and frailty in Chinese older adults: an undirected and bayesian network analysis.

Relaciones de red entre síntomas depresivos, calidad del sueño y fragilidad en adultos mayores chinos: un análisis de red bayesiano y no dirigido.

1171 -  Association between temperature rise from climate normal and sleep quality.

Asociación entre el aumento de temperatura a partir del clima normal y la calidad del sueño.

1172 -  Association between before-bedtime hot-tub bathing and sleep quality in real-life settings among community-dwelling older adults.

Asociación entre bañarse en un jacuzzi antes de acostarse y la calidad del sueño en entornos de la vida real entre adultos mayores que viven en la comunidad.

1173 -  Exploring the Association Between Sleep Quality and Menstrual Abnormalities in Adolescents.

Explorando la asociación entre la calidad del sueño y las anomalías menstruales en adolescentes.

1174 -  Implicit Identification with Death and Adolescent Self-Injurious Thoughts and Behaviors: Sleep Quality as a Moderator.

Identificación implícita con la muerte y pensamientos y comportamientos autolesivos en adolescentes: la calidad del sueño como moderador.

1175 -  Heart rate variability, quality of life, and sleep quality in patients with epilepsy.

Variabilidad de la frecuencia cardíaca, calidad de vida y calidad del sueño en pacientes con epilepsia.

1176 -  Mediating factors in the relationship between smartphone addiction and sleep quality: depression, stress, and anxiety.

Factores mediadores en la relación entre la adicción a los teléfonos inteligentes y la calidad del sueño: depresión, estrés y ansiedad.

1177 -  The Association of Sleep Quality With Anorexia in Patients With Heart Failure: Do Anxiety and Depressive Symptoms Mediate This Association.

La asociación de la calidad del sueño con la anorexia en pacientes con insuficiencia cardíaca: ¿la ansiedad y los síntomas depresivos median en esta asociación?

1178 -  Association Between Sleep Quality and Temporomandibular Disorders (TMD) Symptoms Among Adults: A Cross-Sectional Study.

Asociación entre la calidad del sueño y los síntomas de los trastornos temporomandibulares (TMD) en adultos: un estudio transversal.

1179 -  Sleep quality among clinical postgraduate students: a cross-sectional study in Kerala, India.

Calidad del sueño entre estudiantes de posgrado clínico: un estudio transversal en Kerala, India.

1180 -  The Effect of Digital Addiction Training on University Students' Digital Addiction, Sleep Quality, and Orexin-A Levels: Randomized Controlled Trial.

El efecto de la capacitación en adicción digital en la adicción digital, la calidad del sueño y los niveles de orexina-A de los estudiantes universitarios: ensayo controlado aleatorio.

1181 -  Comparison of Subjective and Objective Sleep Quality in Patients With Obstructive Sleep Apnea Syndrome.

Comparación de la calidad del sueño subjetiva y objetiva en pacientes con síndrome de apnea obstructiva del sueño.

1182 -  Construction and Validation of a Machine Learning-Based Risk Prediction Model for Sleep Quality in Patients with OSA [Response to Letter].

Construcción y validación de un modelo de predicción de riesgos basado en aprendizaje automático para la calidad del sueño en pacientes con AOS [Respuesta a la carta].

1183 -  Daily walnut consumption increases 6-sulfatoxymelatonin urinary levels and can improve sleep quality: a randomized crossover trial.

El consumo diario de nueces aumenta los niveles urinarios de 6-sulfatoximelatonina y puede mejorar la calidad del sueño: un ensayo cruzado aleatorio.

1184 -  The effect of warm saltwater and warm water baths on pain, fatigue, sleep quality, and functional capacity in patients with rheumatoid arthritis: a randomized controlled study

El efecto del agua salada tibia y los baños de agua tibia sobre el dolor, la fatiga, la calidad del sueño y la capacidad funcional en pacientes con artritis reumatoide: un estudio controlado aleatorio

1185 -  Fear of future workplace violence and sleep quality in Chinese clinical nurses: the mediating role of anxiety and depression.

Miedo a la futura violencia en el lugar de trabajo y la calidad del sueño en enfermeras clínicas chinas: el papel mediador de la ansiedad y la depresión.

1186 -  Prevalence and determinants of poor sleep quality among patients of diabetes mellitus: a tertiary hospital-based cross-sectional study.

Prevalencia y determinantes de la mala calidad del sueño entre pacientes con diabetes mellitus: un estudio transversal en un hospital terciario.

1187 -  The Effect of Foot Reflexology Massage on Fatigue and Sleep Quality in Hemodialysis Patients.

El efecto del masaje de reflexología podal sobre la fatiga y la calidad del sueño en pacientes en hemodiálisis.

1188 -  Impact of different perioperative dexmedetomidine administration regimens on postoperative sleep quality in gastrointestinal tumor resection: a randomized controlled trial.

Impacto de diferentes regímenes de administración perioperatoria de dexmedetomidina sobre la calidad del sueño posoperatorio en la resección de tumores gastrointestinales: un ensayo controlado aleatorio.

1189 -  Impact of resistance training on sleep quality, mental health, and functional capacity in older women with varying baseline sleep quality: A randomized controlled trial.

Impacto del entrenamiento de resistencia en la calidad del sueño, la salud mental y la capacidad funcional en mujeres mayores con diferente calidad inicial del sueño: un ensayo controlado aleatorio.

1190 -  The interplay of dyadic adjustment, sleep quality, and CPAP adherence in OSAS: A cross-sectional study on illness perceptions and depressive symptoms.

La interacción del ajuste diádico, la calidad del sueño y la adherencia a la CPAP en el SAOS: un estudio transversal sobre las percepciones de enfermedad y los síntomas depresivos.

1191 -  Sleep quality patterns in patients with heart failure: a person-centred latent class analysis from a secondary analysis of the MOTIVATE-HF trial.

Patrones de calidad del sueño en pacientes con insuficiencia cardíaca: un análisis de clases latentes centrado en la persona a partir de un análisis secundario del ensayo MOTIVATE-HF.

1192 -  The Role of Mental Detachment in the Management of Mental Fatigue in High Level Ice Hockey Players: The Mediating Role of Sleep Quality.

El papel del desapego mental en el tratamiento de la fatiga mental en jugadores de hockey sobre hielo de alto nivel: el papel mediador de la calidad del sueño.

1193 -  Relationship between sleep quality during pregnancy and postpartum anxiety: a prospective birth cohort study.

Relación entre la calidad del sueño durante el embarazo y la ansiedad posparto: un estudio de cohorte de nacimiento prospectivo.

1194 -  Effect of sleep quality on vision-related quality of life in a sample of Qassim University students: an ocular surface health approach.

Efecto de la calidad del sueño sobre la calidad de vida relacionada con la visión en una muestra de estudiantes de la Universidad de Qassim: un enfoque de salud de la superficie ocular.

1195 -  Assessment of sleep quality among physiotherapists using the Pittsburgh Sleep Quality Index (PSQI): A pilot study.

Evaluación de la calidad del sueño entre fisioterapeutas mediante el Índice de Calidad del Sueño de Pittsburgh (PSQI): un estudio piloto.

1196 -  Comments on 'Correlation between dexmedetomidine and postoperative sleep quality in older patients undergoing intestinal surgery'.

Comentarios en 'Correlación entre dexmedetomidina y calidad del sueño postoperatorio en pacientes mayores sometidos a cirugía intestinal'.

1197 -  Predicting factors of sleep quality among adults with type 2 diabetes mellitus: A systematic review.

Factores predictivos de la calidad del sueño en adultos con diabetes mellitus tipo 2: una revisión sistemática.

1198 -  Stress and sleep quality among medical students in Bangladesh: a cross-sectional study.

Estrés y calidad del sueño entre estudiantes de medicina en Bangladesh: un estudio transversal.

1199 -  Shotgun metagenomics reveals alteration of gut microbiota and metabolic pathways in adults with poor sleep quality.

La metagenómica de escopeta revela alteraciones de la microbiota intestinal y las vías metabólicas en adultos con mala calidad del sueño.

1200 -  Effects of sleep quality on self-harm ideation among elder abuse survivors: the moderating role of community social support.

Efectos de la calidad del sueño sobre la ideación de autolesión entre los sobrevivientes de abuso de personas mayores: el papel moderador del apoyo social comunitario.

1201 -  The association between psychological symptoms, sleep quality and severity of coronary artery disease in acute coronary syndrome.

La asociación entre los síntomas psicológicos, la calidad del sueño y la gravedad de la enfermedad de las arterias coronarias en el síndrome coronario agudo.

1202 -  Associations between distant and proximal negative life events and sleep quality in pregnant women: independent, cumulative and interaction effects.

Asociaciones entre eventos vitales negativos distantes y proximales y la calidad del sueño en mujeres embarazadas: efectos independientes, acumulativos y de interacción.

1203 -  The Effect of Fatigue Levels of Patients Undergoing Hemodialysis on Their Sleep Quality After Dialysis Treatment.

El efecto de los niveles de fatiga de los pacientes sometidos a hemodiálisis sobre la calidad del sueño después del tratamiento de diálisis.

1204 -  Interactions between co-sleeping, sleep quality, and relationship health: The benefits and challenges of shared sleep environments.

Interacciones entre el colecho, la calidad del sueño y la salud de las relaciones: los beneficios y desafíos de los entornos de sueño compartidos.

1205 -  Sleep quality, APOE ε4, and Alzheimer's disease: associations from two prospective cohort studies and mechanisms by plasma proteomic analysis.

Calidad del sueño, APOE ε4 y enfermedad de Alzheimer: asociaciones de dos estudios de cohortes prospectivos y mecanismos mediante análisis proteómico plasmático.

1206 -  Factors influencing the effect of melatonin on sleep quality in children with autism spectrum disorder: a systematic review and meta-analysis.

Factores que influyen en el efecto de la melatonina sobre la calidad del sueño en niños con trastorno del espectro autista: una revisión sistemática y un metanálisis.

1207 -  The Impact of Internalized Homophobia on Sleep Quality Among Sexual minority Men: A Moderated Mediation Effect.

El impacto de la homofobia internalizada en la calidad del sueño entre hombres de minorías sexuales: un efecto de mediación moderado.

1208 -  Longitudinal Links Between Vicarious Racism and Mental Health Among Mexican-Origin Adolescents: The Moderating Role of Daily Sleep Quality.

Vínculos longitudinales entre el racismo indirecto y la salud mental entre adolescentes de origen mexicano: el papel moderador de la calidad del sueño diario.

1209 -  Reply to: Delirium and sleep quality in the intensive care unit: the role of melatonin.

Responder a: Delirio y calidad del sueño en la unidad de cuidados intensivos: el papel de la melatonina.

1210 -  Associations Among Sleep Duration, Sleep Quality, and Age-Related Ocular Diseases: Insights From Longitudinal and Mediation Analyses.

Asociaciones entre la duración y la calidad del sueño y las enfermedades oculares relacionadas con la edad: conocimientos de análisis longitudinales y de mediación.

1211 -  Comment on "The Effect of Music and Eye Masks on Sleep Quality and Delirium in Abdominal Surgery Intensive Care Patients: Randomised Controlled Trial".

Comente sobre "El efecto de la música y las máscaras para los ojos sobre la calidad del sueño y el delirio en pacientes de cuidados intensivos de cirugía abdominal: ensayo controlado aleatorio".

1212 -  Correction: Stress in autism (STREAM): A study protocol on the role of circadian activity, sleep quality and sensory reactivity.

Corrección: Estrés en el autismo (STREAM): Un protocolo de estudio sobre el papel de la actividad circadiana, la calidad del sueño y la reactividad sensorial.

1213 -  A standardised saffron extract improves subjective and objective sleep quality in healthy older adults with sleep complaints: results from the gut-sleep-brain axis randomised, double-blind, placebo-controlled pilot study.

Un extracto de azafrán estandarizado mejora la calidad subjetiva y objetiva del sueño en adultos mayores sanos con problemas de sueño: resultados del estudio piloto aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo del eje intestino-sueño-cerebro.

1214 -  The Impact of Clustered Care on Itch Severity and Sleep Quality in Patients with Atopic Dermatitis via an Online Platform.

El impacto de la atención agrupada sobre la gravedad del picor y la calidad del sueño en pacientes con dermatitis atópica a través de una plataforma en línea.

1215 -  A Cohort Study on Factors Affecting Sleep Quality in Women Undergoing Intrauterine Sperm Insemination (IUI) Treatment.

Un estudio de cohorte sobre los factores que afectan la calidad del sueño en mujeres sometidas a tratamiento de inseminación intrauterina de espermatozoides (IIU).

1216 -  Can Sodium-Glucose Co-Transporter-2 Inhibitors Improve Sleep Quality, Anxiety, and Quality of Life in Patients With Heart Failure?

¿Pueden los inhibidores del cotransportador 2 de sodio y glucosa mejorar la calidad del sueño, la ansiedad y la calidad de vida en pacientes con insuficiencia cardíaca?

1217 -  [Psycho-emotional state and self-reported sleep quality in students with bimodality of the ability to be active in the morning and evening in the sleep-wake cycle].

Estado psicoemocional y calidad del sueño autoinformada en estudiantes con bimodalidad de la capacidad de estar activo por la mañana y por la noche en el ciclo sueño-vigilia.

1218 -  Predictors of Sleep Quality Among Emerging Adults in India: Exploring the Role of FoMO, Nomophobia and Evening Chronotype.

Predictores de la calidad del sueño entre adultos emergentes en la India: exploración del papel de FoMO, nomofobia y cronotipo nocturno.

1219 -  Factors associated with poor sleep quality on the Pittsburgh Sleep Quality Index among hospitalized Ghanaian obstetrical patients.

Factores asociados con la mala calidad del sueño en el Índice de Calidad del Sueño de Pittsburgh entre pacientes obstétricas hospitalizadas de Ghana.

1220 -  Sleep quality in older adults with cognitive frailty: current status and influencing factors.

Calidad del sueño en adultos mayores con fragilidad cognitiva: estado actual y factores que influyen.

1221 -  Is there a relationship between sleep quality, dietary intake and weight gain in Turkish pregnant women?

¿Existe una relación entre la calidad del sueño, la ingesta dietética y el aumento de peso en mujeres embarazadas turcas?

1222 -  Effects of physical activity and body mass index on sleep quality and depression among Turkish adults.

Efectos de la actividad física y el índice de masa corporal sobre la calidad del sueño y la depresión entre adultos turcos.

1223 -  Association analysis of family resilience with sleep quality and hope levels in post-modified radical mastectomy breast cancer patients.

Análisis de asociación de la resiliencia familiar con la calidad del sueño y los niveles de esperanza en pacientes con cáncer de mama posmastectomía radical modificada.

1224 -  Anterior cruciate ligament injury risk according to sleep quality in female college students.

Riesgo de lesión del ligamento cruzado anterior según la calidad del sueño en estudiantes universitarias.

1225 -  Parent sleep quality and fear of nighttime hypoglycaemia.

Calidad del sueño de los padres y miedo a la hipoglucemia nocturna.

1226 -  Impact of psychosocial determinants on sleep quality decreased during the COVID-19 lockdown: Evidence from an urban panel study.

El impacto de los determinantes psicosociales en la calidad del sueño disminuyó durante el cierre de COVID-19: evidencia de un estudio de panel urbano.

1227 -  Effectiveness of a Chatbot-Based Internet-Support-Coping-Caring Intervention in Improving Sleep Quality and Work-Related Outcomes Among Nurses in Taiwan During the COVID-19 Pandemic: A Pilot Study.

Efectividad de una intervención de apoyo, afrontamiento y atención basada en Internet basada en chatbot para mejorar la calidad del sueño y los resultados relacionados con el trabajo entre enfermeras en Taiwán durante la pandemia de COVID-19: un estudio piloto.

1228 -  Association of visual acuity with sleep quality and sleep duration in patients with type 2 diabetes: evidence from a cross-sectional analysis of the Fushun Diabetic Retinopathy Study.

Asociación de la agudeza visual con la calidad y duración del sueño en pacientes con diabetes tipo 2: evidencia de un análisis transversal del Estudio de Retinopatía Diabética Fushun.

1229 -  Active nudging towards digital well-being: reducing excessive screen time on mobile phones and potential improvement for sleep quality.

Un empujón activo hacia el bienestar digital: reducción del tiempo excesivo frente a la pantalla de los teléfonos móviles y posible mejora de la calidad del sueño.

1230 -  Comparative effectiveness of nonpharmacological interventions on postpartum maternal sleep quality: a systematic review and network meta-analysis.

Efectividad comparativa de intervenciones no farmacológicas sobre la calidad del sueño materno posparto: una revisión sistemática y un metanálisis en red.

1231 -  Sleep quality types and influencing factors of frail elderly in long-term care facilities: A latent profile analysis.

Tipos de calidad del sueño y factores que influyen en los ancianos frágiles en centros de atención a largo plazo: un análisis del perfil latente.

1232 -  Impact of probiotics on sleep quality and mood states in patients with insomnia: a systematic review and meta-analysis.

Impacto de los probióticos en la calidad del sueño y los estados de ánimo en pacientes con insomnio: una revisión sistemática y un metanálisis.

1233 -  Predicting sleep quality with digital biomarkers and artificial neural networks.

Predecir la calidad del sueño con biomarcadores digitales y redes neuronales artificiales.

1234 -  Poor sleep quality among patients with Parkinson's disease: a meta-analysis and systematic review.

Mala calidad del sueño entre pacientes con enfermedad de Parkinson: un metanálisis y revisión sistemática.

1235 -  Parental Exposure to Work Schedule Instability and Child Sleep Quality.

Exposición de los padres a la inestabilidad del horario de trabajo y la calidad del sueño infantil.

1236 -  The mediating role of sleep quality on the relationship between physical activity and social anxiety disorder among Chinese college freshmen.

El papel mediador de la calidad del sueño en la relación entre la actividad física y el trastorno de ansiedad social entre los estudiantes universitarios chinos de primer año.

1237 -  Author Response: The Sleep Quality of Intensive Care Unit Patients on Noninvasive Ventilation Depends Not Only on Noninvasive Ventilation- and ICU-related Factors but Also on Numerous Other Factors.

Respuesta del autor: La calidad del sueño de los pacientes de la unidad de cuidados intensivos que reciben ventilación no invasiva depende no sólo de factores relacionados con la ventilación no invasiva y la UCI, sino también de muchos otros factores.

1238 -  The Sleep Quality of Intensive Care Unit Patients on Noninvasive Ventilation Depends Not Only on Noninvasive Ventilation- and ICU-related Factors but Also on Numerous Other Factors.

La calidad del sueño de los pacientes de la unidad de cuidados intensivos que reciben ventilación no invasiva depende no solo de factores relacionados con la ventilación no invasiva y la UCI, sino también de muchos otros factores.

1239 -  Expanding the Therapeutic Profile of Topical Cannabidiol in Temporomandibular Disorders: Effects on Sleep Quality and Migraine Disability in Patients with Bruxism-Associated Muscle Pain.

Ampliación del perfil terapéutico del cannabidiol tópico en los trastornos temporomandibulares: efectos sobre la calidad del sueño y la discapacidad por migraña en pacientes con dolor muscular asociado al bruxismo.

1240 -  The Effects of 8-Week Hydrogen-Rich Water Consumption on Appetite, Body Composition, Sleep Quality, and Circulating Glucagon-like Peptide-1 in Obese Men and Women (HYDRAPPET): A Randomized Controlled Trial.

Los efectos del consumo de agua rica en hidrógeno durante 8 semanas sobre el apetito, la composición corporal, la calidad del sueño y el péptido 1 similar al glucagón circulante en hombres y mujeres obesos (HYDRAPPET): un ensayo controlado aleatorio.

1241 -  Effects of Aerobic Exercise on Sleep Quality, Insomnia, and Inflammatory Markers: A Systematic Review and Meta-Analysis.

Efectos del ejercicio aeróbico sobre la calidad del sueño, el insomnio y los marcadores inflamatorios: una revisión sistemática y un metanálisis.

1242 -  The Association Between Quality of Recovery, Objective and Subjective Sleep Quality, and Pain After Abdominal Surgery: A Cross-Sectional Study.

La asociación entre la calidad de la recuperación, la calidad objetiva y subjetiva del sueño y el dolor después de la cirugía abdominal: un estudio transversal.

1243 -  [Nutrition in improving sleep quality and fighting insomnia].

[La nutrición para mejorar la calidad del sueño y combatir el insomnio].

1244 -  Examining Sleep Quality in Adult Foster Care Alumni: Implications for Later Life Health and Well-Being.

Examen de la calidad del sueño en exalumnos adultos de cuidados de crianza: implicaciones para la salud y el bienestar en la vida posterior.

1245 -  The Role of Rumination and Worry in the Bidirectional Relationship Between Stress and Sleep Quality in Students.

El papel de la rumia y la preocupación en la relación bidireccional entre el estrés y la calidad del sueño en los estudiantes.

1246 -  Effects of Probiotic Supplementation on Depressive Symptoms, Sleep Quality, and Modulation of Gut Microbiota and Inflammatory Biomarkers: A Randomized Controlled Trial.

Efectos de la suplementación con probióticos sobre los síntomas depresivos, la calidad del sueño y la modulación de la microbiota intestinal y los biomarcadores inflamatorios: un ensayo controlado aleatorio.

1247 -  Dysfunctional sleep beliefs and sleep quality among Chinese university students: the mediating roles of depression, anxiety, and stress.

Creencias disfuncionales sobre el sueño y calidad del sueño entre estudiantes universitarios chinos: el papel mediador de la depresión, la ansiedad y el estrés.

1248 -  Morning lark or night owl? Understanding the role of sleep quality and chronotype on dietary quality and hedonic hunger in university students.

¿Alondra matutina o noctámbulo? Comprender el papel de la calidad del sueño y el cronotipo sobre la calidad de la dieta y el hambre hedónica en estudiantes universitarios.

1249 -  The influence of menopausal status on sleep quality in different populations - a narrative review.

La influencia del estado menopáusico en la calidad del sueño en diferentes poblaciones: una revisión narrativa.

1250 -  Burnout and Sleep Quality in Nurses in the COVID-19 Pandemic.

Burnout y calidad del sueño en enfermeras durante la pandemia de COVID-19.

1251 -  Evaluation of sleep quality and engraftment in patients undergoing mobilization and hematopoietic stem cell transplantation.

Evaluación de la calidad del sueño y el injerto en pacientes sometidos a movilización y trasplante de células madre hematopoyéticas.

1252 -  Good sleep quality predicts a lower risk of osteoporosis in older adults: Evidence from the English longitudinal study of ageing.

Una buena calidad del sueño predice un menor riesgo de osteoporosis en adultos mayores: evidencia del estudio longitudinal inglés sobre el envejecimiento.

1253 -  Analysis of Psychological and Sleep Quality Characteristics of Young and Adult Para-Athletes with Cerebral Palsy During Competitive Period.

Análisis de las características psicológicas y de calidad del sueño de paraatletas jóvenes y adultos con parálisis cerebral durante el período competitivo.

1254 -  Associations Between Physical Activity, Sedentary Behaviour, Sleep Quality, and Anxiety Among Healthy Pain-Free Adults in Saudi Arabia: An Online Cross-Sectional Survey.

Asociaciones entre actividad física, comportamiento sedentario, calidad del sueño y ansiedad entre adultos sanos sin dolor en Arabia Saudita: una encuesta transversal en línea.

1255 -  Pomegranate Juice Consumption Improves Sleep Quality and Melatonin Concentration of Patients With Opioid Use Disorders Under Medication-Assisted Treatment With Methadone and Buprenorphine: A Randomized Controlled Trial.

El consumo de jugo de granada mejora la calidad del sueño y la concentración de melatonina en pacientes con trastornos por consumo de opioides que reciben tratamiento asistido por medicamentos con metadona y buprenorfina: un ensayo controlado aleatorio.

1256 -  Relation of sleep quality, sleep disturbance, and hydroxyurea use to neurocognitive function in youth living with sickle cell disease.

Relación de la calidad del sueño, las alteraciones del sueño y el uso de hidroxiurea con la función neurocognitiva en jóvenes que viven con anemia de células falciformes.

1257 -  Age and Sex Moderate the Effects of Sleep Quality on Resting-State Functional Connectivity in the Salience and Default Mode Network.

La edad y el sexo moderan los efectos de la calidad del sueño en la conectividad funcional en estado de reposo en la red de prominencia y modo predeterminado.

1258 -  Factors associated with life quality, sleep quality, and depression in systemic sclerosis patients: a cross-sectional study from Iran.

Factores asociados con la calidad de vida, la calidad del sueño y la depresión en pacientes con esclerosis sistémica: un estudio transversal de Irán.

1259 -  Association between sleep and awake bruxism with sleep quality and duration in children and adolescents: A systematic review and meta-analysis.

Asociación entre el sueño y el bruxismo despierto con la calidad y duración del sueño en niños y adolescentes: una revisión sistemática y un metanálisis.

1260 -  Sleep Quality and Cognitive Performance in Chronic Primary Musculoskeletal Pain: An Observational Study With Healthy Controls.

Calidad del sueño y rendimiento cognitivo en el dolor musculoesquelético primario crónico: un estudio observacional con controles sanos.

1261 -  The role of FOMO and mindfulness in the relationship between mobile phone dependence and sleep quality among Chinese youth: a mediating and moderating analysis.

El papel de FOMO y la atención plena en la relación entre la dependencia de los teléfonos móviles y la calidad del sueño entre los jóvenes chinos: un análisis mediador y moderador.

1262 -  Effectiveness of deep breathing exercises on anxiety, depression and sleep quality in patients undergoing coronary artery bypass surgery.

Efectividad de los ejercicios de respiración profunda sobre la ansiedad, la depresión y la calidad del sueño en pacientes sometidos a cirugía de bypass de arteria coronaria.

1263 -  Social media addiction as the central mediating variable to explore the mechanism between physical exercise and sleep quality.

La adicción a las redes sociales como variable mediadora central para explorar el mecanismo entre el ejercicio físico y la calidad del sueño.

1264 -  Enhancing Sleep Quality: The Impact of the "Repose Tao" Pillow with Taopatch

Mejora de la calidad del sueño: el impacto de la almohada "Repose Tao" con Taopatch

1265 -  Sleep Assessment in Patients with Inner Ear Functional Disorders: A Prospective Cohort Study Investigating Sleep Quality Through Polygraphy Recordings.

Evaluación del sueño en pacientes con trastornos funcionales del oído interno: un estudio de cohorte prospectivo que investiga la calidad del sueño mediante registros de poligrafía.

1266 -  Effect of a saffron extract on sleep quality in adults with moderate insomnia: A decentralized, randomized, double-blind, placebo-controlled trial.

Efecto de un extracto de azafrán sobre la calidad del sueño en adultos con insomnio moderado: un ensayo descentralizado, aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo.

1267 -  The effects of high-quality nursing accompaniment on the sleep quality, negative psychological moods and quality of life of patients with acute myocardial infarct.

Los efectos del acompañamiento de enfermería de alta calidad sobre la calidad del sueño, los estados de ánimo psicológicos negativos y la calidad de vida de pacientes con infarto agudo de miocardio.

1268 -  The effect of remimazolam and propofol on post-hysteroscopy sleep quality under general anesthesia: a 

El efecto del remimazolam y el propofol sobre la calidad del sueño posthisteroscopia bajo anestesia general: a

1269 -  Serum magnesium levels and their association with sleep quality and disease severity in fibromyalgia syndrome: An observational cross-sectional study.

Niveles séricos de magnesio y su asociación con la calidad del sueño y la gravedad de la enfermedad en el síndrome de fibromialgia: un estudio observacional transversal.

1270 -  [Relationship between nurses' sleep quality and quality of life in class Ⅲ grade a hospitals in Lanzhou in 2023: the chain mediating role of social support and psychological resilience].

[Relación entre la calidad del sueño de las enfermeras y la calidad de vida en hospitales de clase Ⅲ grado a en Lanzhou en 2023: el papel mediador en cadena del apoyo social y la resiliencia psicológica].

1271 -  [Sleep quality and mental health after bloodborne occupational exposure among medical staff in a new crown square cabin: chain mediation of social support and psychological resilience].

[Calidad del sueño y salud mental después de la exposición ocupacional a través de la sangre entre el personal médico en una nueva cabina de la plaza de la corona: mediación en cadena de apoyo social y resiliencia psicológica].

1272 -  The effect of sleep quality on multidimensional affects of medical students: an intensive longitudinal study based on the diary method.

El efecto de la calidad del sueño en los afectos multidimensionales de los estudiantes de medicina: un estudio longitudinal intensivo basado en el método del diario.

1273 -  The sleep quality and influencing factors among midwives in China: a cross-sectional study.

La calidad del sueño y los factores que influyen entre las parteras en China: un estudio transversal.

1274 -  Relationships Between Self-Reported Sleep Quality, Quantity and Timing on Workdays vs Work-Free Days and Lifestyle Factors in Healthy Adults.

Relaciones entre la calidad, la cantidad y el horario del sueño autoinformado en los días laborables frente a los días libres y los factores del estilo de vida en adultos sanos.

1275 -  The Effects of Social Media Addiction, Academic Stress, and Sleep Quality on Anxiety Symptoms: A Cross-Sectional Study of Chinese Vocational Students.

Los efectos de la adicción a las redes sociales, el estrés académico y la calidad del sueño sobre los síntomas de ansiedad: un estudio transversal de estudiantes vocacionales chinos.

1276 -  The role of sleep quality and duration in associations between daily minority stress and next-day suicidal ideation in LGBTQ+ youth.

El papel de la calidad y duración del sueño en las asociaciones entre el estrés diario de las minorías y la ideación suicida al día siguiente en jóvenes LGBTQ+.

1277 -  Predictors of poor sleep quality in multiple sclerosis: The independent role of anxiety and restless legs syndrome.

Predictores de mala calidad del sueño en la esclerosis múltiple: el papel independiente de la ansiedad y el síndrome de piernas inquietas.

1278 -  BETTER sleep: Sleep quality among adults living with type 1 diabetes in Canada.

MEJOR sueño: calidad del sueño entre adultos que viven con diabetes tipo 1 en Canadá.

1279 -  Association of exposure to ambient Ozone with sleep quality in pregnant women.

Asociación de la exposición al Ozono ambiental con la calidad del sueño en mujeres embarazadas.

1280 -  Appetite adipokines and insulin resistance shape the link between sleep quality and cardiac structure in youths with cardiometabolic risk: the BCAMS study.

Las adipocinas del apetito y la resistencia a la insulina determinan el vínculo entre la calidad del sueño y la estructura cardíaca en jóvenes con riesgo cardiometabólico: el estudio BCAMS.

1281 -  Correction: Báez-Suárez et al. Improving Sleep Quality and Well-Being in Institutionalized Older Adults: The Potential of NESA Non-Invasive Neuromodulation Treatment. 

Corrección: Báez-Suárez et al. Mejora de la calidad del sueño y el bienestar en adultos mayores institucionalizados: el potencial del tratamiento de neuromodulación no invasivo NESA.

1282 -  Sleep patterns and sleep quality in women with methamphetamine use disorder.

Patrones de sueño y calidad del sueño en mujeres con trastorno por consumo de metanfetamina.

1283 -  Construction of a Prediction Model for Sleep Quality in Embryo Repeated Implantation Failure Patients Undergoing Assisted Reproductive Technology Based on Machine Learning: A Single-Center Retrospective Study.

Construcción de un modelo de predicción de la calidad del sueño en pacientes con fallas repetidas de implantación embrionaria sometidos a tecnología de reproducción asistida basada en el aprendizaje automático: un estudio retrospectivo de un solo centro.

1284 -  Assessing impact of chamber restricted environmental stimulation therapy on stress and sleep quality among university students: an intervention study.

Evaluación del impacto de la terapia de estimulación ambiental restringida en cámara sobre el estrés y la calidad del sueño entre estudiantes universitarios: un estudio de intervención.

1285 -  Correlation between latent categories of body image and sleep quality in adolescent orthodontic patients.

Correlación entre categorías latentes de imagen corporal y calidad del sueño en pacientes adolescentes con ortodoncia.

1286 -  Construction and Validation of a Machine Learning-Based Risk Prediction Model for Sleep Quality in Patients with OSA [Letter].

Construcción y validación de un modelo de predicción de riesgos basado en aprendizaje automático para la calidad del sueño en pacientes con AOS [Carta].

1287 -  Sleep Quality in Parkinson Disease: Clinical Insights and PSQI Reliability Assessment.

Calidad del sueño en la enfermedad de Parkinson: conocimientos clínicos y evaluación de la confiabilidad del PSQI.

1288 -  Physical Activity Level and Sleep Quality in Community-Dwelling Older Adults. A Cross-Sectional Study.

Nivel de actividad física y calidad del sueño en adultos mayores que viven en la comunidad. Un estudio transversal.

1289 -  Lifetime Violence and Perinatal Sleep Quality: A Scoping Review.

Violencia a lo largo de la vida y calidad del sueño perinatal: una revisión del alcance.

1290 -  Association Between Chronic Pain, Coping Strategies, and Sleep Quality in Rural Chinese Older Adults: A Cross-Sectional Study.

Asociación entre el dolor crónico, las estrategias de afrontamiento y la calidad del sueño en adultos mayores de zonas rurales chinas: un estudio transversal.

1291 -  Evaluation of COVID-19 fear and sleep quality in individuals with epilepsy: a cross-sectional study.

Evaluación del miedo al COVID-19 y la calidad del sueño en personas con epilepsia: un estudio transversal.

1292 -  Associations of BMI, sleep quality, and sleep duration trajectories with new-onset diabetes mellitus in the elderly.

Asociaciones del IMC, la calidad del sueño y las trayectorias de duración del sueño con la diabetes mellitus de nueva aparición en los ancianos.

1293 -  Do green spaces protect night sleep duration and sleep quality in children and adolescents? Evidence from 10 observational studies.

¿Los espacios verdes protegen la duración y la calidad del sueño nocturno en niños y adolescentes? Evidencia de 10 estudios observacionales.

1294 -  Earthquake anxiety and sleep quality among adolescent survivors 9-12 months after the great earthquakes in Türkiye: a cross-sectional study.

Ansiedad por terremotos y calidad del sueño entre adolescentes sobrevivientes de 9 a 12 meses después de los grandes terremotos en Türkiye: un estudio transversal.

1295 -  Maximizing sleep quality and well-being in female athletes: the role of the menstrual cycle and whole-body cryostimulation.

Maximizar la calidad del sueño y el bienestar en las atletas: el papel del ciclo menstrual y la crioestimulación de todo el cuerpo.

1296 -  [Relationship Between Sleep Quality, Smartphone Addiction, and Academic GPA in Medical Students].

[Relación entre la calidad del sueño, la adicción a los teléfonos inteligentes y el GPA académico en estudiantes de medicina].

1297 -  Effectiveness of auricular laser acupuncture on anxiety, stress, sleep quality, fatigue and muscle tension of Psychosocial Care Center professionals: a quasi-experimental pilot study.

Efectividad de la acupuntura láser auricular sobre la ansiedad, el estrés, la calidad del sueño, la fatiga y la tensión muscular de los profesionales del Centro de Atención Psicosocial: un estudio piloto cuasi-experimental.

1298 -  Brain signature of sleep quality.

Firma cerebral de la calidad del sueño.

1299 -  Inflammatory state moderates response to cannabis on negative affect and sleep quality in individuals with anxiety.

El estado inflamatorio modera la respuesta al cannabis sobre el afecto negativo y la calidad del sueño en personas con ansiedad.

1300 -  The effect of physical exercise on sleep quality in university students: chain mediation of health literacy and life satisfaction.

El efecto del ejercicio físico sobre la calidad del sueño en estudiantes universitarios: mediación en cadena de la alfabetización en salud y la satisfacción con la vida.

1301 -  Impact of Pediatric Leukemia on Maternal Anxiety, Depression, Sleep Quality, and Physical Activity.

Impacto de la leucemia pediátrica en la ansiedad, la depresión, la calidad del sueño y la actividad física maternas.

1302 -  Sleep longer, think sharper: extra sleep offsets poor sleep quality in young-old adults.

Duerma más, piense mejor: dormir más compensa la mala calidad del sueño en adultos jóvenes y mayores.

1303 -  Prevalence and factors associated with poor sleep quality among patients with hypertension in a primary care clinic: A cross-sectional study.

Prevalencia y factores asociados con la mala calidad del sueño entre pacientes con hipertensión en una clínica de atención primaria: un estudio transversal.

1304 -  Evaluating poor sleep quality and its risk factors in non-dialysis chronic kidney disease patients from Saudi Arabia.

Evaluación de la mala calidad del sueño y sus factores de riesgo en pacientes con enfermedad renal crónica sin diálisis de Arabia Saudita.

1305 -  The joint association between sleep quality, moderate-to-vigorous physical activity, cardiorespiratory fitness, and working memory in Chinese adolescents.

La asociación conjunta entre la calidad del sueño, la actividad física de moderada a vigorosa, la aptitud cardiorrespiratoria y la memoria de trabajo en adolescentes chinos.

1306 -  Buddhist ordination as a culturally embedded model for improving diet, body composition, and sleep quality in overweight and obese adults.

La ordenación budista como modelo culturalmente arraigado para mejorar la dieta, la composición corporal y la calidad del sueño en adultos con sobrepeso y obesidad.

1307 -  Analysis of sleep quality and quantity during a half-season in world-class handball players.

Análisis de la calidad y cantidad del sueño durante media temporada en jugadores de balonmano de talla mundial.

1308 -  The effect of chronotype on social functioning in schizophrenic patients: examining the chain-mediating role of sleep quality and anxiety.

El efecto del cronotipo sobre el funcionamiento social en pacientes esquizofrénicos: examen del papel mediador en cadena de la calidad del sueño y la ansiedad.

1309 -  Sleep Quality Among Medical Students: A Cross-Sectional Study at SRM Medical College and Research Centre.

Calidad del sueño entre estudiantes de medicina: un estudio transversal en el Centro de Investigación y Facultad de Medicina de SRM.

1310 -  The relationship between abdominal fat and sleep quality after combined exercise in patients with type 2 diabetes mellitus.

La relación entre la grasa abdominal y la calidad del sueño después del ejercicio combinado en pacientes con diabetes mellitus tipo 2.

1311 -  Effect of aromatherapy massage with lavender essential oil on sleep quality, pain, and mental and psychiatric disorders among breast cancer patients undergoing chemotherapy: a randomized controlled trial.

Efecto del masaje de aromaterapia con aceite esencial de lavanda sobre la calidad del sueño, el dolor y los trastornos mentales y psiquiátricos entre pacientes con cáncer de mama sometidos a quimioterapia: un ensayo controlado aleatorio.

1312 -  Dexmedetomidine improves sleep quality and alleviates emotional dysfunction by attenuating α-synuclein deposition in mice with sepsis-associated encephalopathy.

La dexmedetomidina mejora la calidad del sueño y alivia la disfunción emocional al atenuar la deposición de α-sinucleína en ratones con encefalopatía asociada a sepsis.

1313 -  Impact of a Multimodal Intervention Combining Manual Therapy, Exercise, Reduced Methylxanthine Intake, and Nocturnal Light Avoidance on Inflammatory and Metabolic Profiles, Pain, Functionality, and Sleep Quality in Patients with Frozen Shoulder: A Single-Blind Randomized Controlled Trial.

Impacto de una intervención multimodal que combina terapia manual, ejercicio, ingesta reducida de metilxantina y evitación de la luz nocturna sobre los perfiles inflamatorios y metabólicos, el dolor, la funcionalidad y la calidad del sueño en pacientes con hombro congelado: un ensayo controlado aleatorio simple ciego.

1314 -  The Impact of Domain Shift on Predicting Perceived Sleep Quality from Wearables.

El impacto del cambio de dominio en la predicción de la calidad del sueño percibida por los dispositivos portátiles.

1315 -  Nutritional and Lifestyle Behaviors and Their Influence on Sleep Quality Among Spanish Adult Women.

Comportamientos nutricionales y de estilo de vida y su influencia en la calidad del sueño en mujeres adultas españolas.

1316 -  Sleep Promoting Effects of Lettuce (

Efectos de la lechuga que promueven el sueño (

1317 -  Mediterranean Diet Compliance Is Related with Lower Prevalence of Perceived Stress and Poor Sleep Quality in University Students: A Cross-Sectional Study in Greece.

El cumplimiento de la dieta mediterránea se relaciona con una menor prevalencia de estrés percibido y una mala calidad del sueño en estudiantes universitarios: un estudio transversal en Grecia.

1318 -  Sensor based sleep patterns and reported sleep quality in breast cancer patients undergoing neoadjuvant chemotherapy.

Patrones de sueño basados ​​en sensores y calidad del sueño informada en pacientes con cáncer de mama sometidas a quimioterapia neoadyuvante.

1319 -  Comment on "Associations between sleep quality, excessive daytime sleepiness, and theta wave activity during resting-state electroencephalography in maintenance hemodialysis patients".

Comentar sobre "Asociaciones entre la calidad del sueño, la somnolencia diurna excesiva y la actividad de las ondas theta durante la electroencefalografía en estado de reposo en pacientes en hemodiálisis de mantenimiento".

1320 -  Effects of acupuncture on improving sleep quality and the risk of emotional maladjustment of breast cancer patients: a systematic review and meta-analysis.

Efectos de la acupuntura en la mejora de la calidad del sueño y el riesgo de inadaptación emocional de pacientes con cáncer de mama: una revisión sistemática y un metanálisis.

1321 -  Association between sleep quality and life satisfaction and self-efficacy among women with gynecological cancer in West China: A cross-sectional study.

Asociación entre la calidad del sueño y la satisfacción con la vida y la autoeficacia entre mujeres con cáncer ginecológico en el oeste de China: un estudio transversal.

1322 -  The Pittsburgh sleep quality index-2 (PSQI-2): the validity of a two-item sleep quality screener in Brazilian adults.

El índice de calidad del sueño de Pittsburgh-2 (PSQI-2): la validez de un evaluador de calidad del sueño de dos ítems en adultos brasileños.

1323 -  Effectiveness of 

Efectividad de

1324 -  Can Sleep Quality be Associated With Positional Vertigo in Children With Dizziness?

¿Se puede asociar la calidad del sueño con el vértigo posicional en niños con mareos?

1325 -  Effect of pillow on pain, disability and sleep quality in patients with chronic neck pain: A systematic review.

Efecto de la almohada sobre el dolor, la discapacidad y la calidad del sueño en pacientes con dolor de cuello crónico: una revisión sistemática.

1326 -  Age-related differences in sleep quality among community-dwelling elderly: Evidence from a Shanghai cross-sectional study.

Diferencias relacionadas con la edad en la calidad del sueño entre los ancianos que viven en la comunidad: evidencia de un estudio transversal de Shanghai.

1327 -  Low-level light therapy for sleep quality, fatigue, depression, and cold limbs in older adults in nursing homes: A feasibility trial.

Terapia de luz de bajo nivel para la calidad del sueño, la fatiga, la depresión y las extremidades frías en adultos mayores en hogares de ancianos: un ensayo de viabilidad.

1328 -  Sleep Quality as a Mediator of Internet Gaming Disorder and Executive Dysfunction in Adolescents: Cross-Sectional Questionnaire Study.

La calidad del sueño como mediador del trastorno de los juegos de Internet y la disfunción ejecutiva en adolescentes: estudio de cuestionario transversal.

1329 -  Effectiveness of Combination Dhikr and Salawat on Anxiety and Sleep Quality in Hemodialysis Patients in Indonesia: A Randomized Controlled Trial.

Efectividad de la combinación de Dhikr y Salawat sobre la ansiedad y la calidad del sueño en pacientes en hemodiálisis en Indonesia: un ensayo controlado aleatorio.

1330 -  The Role of Bedtime Procrastination, Rumination, Loneliness, and Positive Body Image in Predicting Sleep Quality Among University Students: A Sex-Specific Analysis.

